登录 
姓名 
主题：猛兽列传_01 

***

少年艰难地挪动着双臂，试图逃跑。虽说是逃跑，其实也不过是在地上胡乱摸索着、跌跌撞撞地向后退缩罢了，但对少年而言，这已经是拼尽全力才挪出的几步。哪怕是向后爬行，他的视线也无法从眼前的景象中移开。

那里是一片触目惊心的红。

在那片鲜血淋漓的空地上，血肉被碾碎、骨骼被折断的残暴且近乎施虐的声响依然在回荡。

会、会死的。他会杀了我。

少年用一双止不住发抖的手臂——虽然他甚至没意识到自己的身体正在战栗——在地上摸索着向后退去。他全身的力气都已被抽干，根本无法站起来逃跑。必须逃，必须逃走。少年心里很清楚，那个正在那里肆意施加暴力的、如同野兽般的家伙，马上就会冲着自己走来。必须在被抓住杀掉之前、在被撕碎之前逃离这里。巨大的恐惧与绝望将他彻底吞噬，他甚至没有察觉到眼泪正沿着面颊不住地流淌。

伴随着最后一声下颌骨碎裂的闷响，这片早已横七竖八倒着其他人的废弃建筑工地终于重归死寂。那家伙将已经失去意识、软绵绵垂下身体的对手如同破布般扔在地上，随后“呸”地一声，粗鲁地吐了一口唾沫。

接着，他环顾四周。

理所当然地，那双迸发着凛冽凶光的眼睛，死死锁定了正在向后爬行的少年。

“噫——！”被吓破胆的少年发出一声毫无尊严的惨叫，手脚并用地疯狂挣扎起来。

而那家伙呢？他居高临下地看着少年，嘴角扯出一抹残忍的弧度，随后迈开沉稳而极具压迫感的步伐。他微微撅起双唇，发出了音调不怎么准的口哨声。虽然曲调有些残缺，但依然能清楚地听出那是什么歌。那是一首小孩子、学龄前儿童才会唱的，既无聊又带着点忧郁的童谣。事实上，他会吹的口哨也只有这一首童谣。

『白天玩耍时，落下的那叶扁舟。即使躺在妈妈身边，也会悄悄想起……』

那家伙步步逼近。一步。又一步。

他眼底蕴含的杀气，绝非那种盛气凌人的张狂，也不是锋芒毕露的锐利。那是一种沉重、极度沉重、几乎要将人碾碎的恐怖压迫感。每当那家伙靠近一步，少年就觉得自己的呼吸被掐紧了一分。

『伴着蓝月与白云，悠悠飘荡……』

他还在靠近。此刻，他已经在距离少年不过几步之遥的地方，迈出了下一步。少年体内的恐惧剧烈翻涌，终于化作了脱口而出的哀嚎：

“……别、别过来。别过来！”

嗤——虽然对少年来说这是最绝望的呐喊，但那家伙却只回以一声漏风般的冷笑，毫不留情地将这声哀求击碎。他再次迈开脚步。口哨声停止了。因为看着少年被吓破胆的滑稽模样，他正在发笑。

“噫、噫噫！”

少年尖叫着抬起双臂，绝望地抱住自己的头。看着这一幕，那家伙嘴角的笑意变得更加血腥。虽然没有受到致命伤，但实际上他自己也是伤痕累累。聚集在这片空地上的八人团伙，用来对付区区一个人，数量确实太多了。但结果却是全军覆没。染红他身体的那些暗红色血迹，其实大多不是他自己的，而是那群少年流下的血。

那家伙动了动嘴唇。那是一张薄厚适中、十分好看的嘴唇，唇上还能隐约看到一颗小痣。一滴不知属于谁的鲜血溅落在他的嘴角。这一切流畅地组合在一起，吐出了冰冷的话语。

“早知如此，干嘛还要来惹我。”

我、我、我错了。再、再、再也、再也不敢了。救命，救救我。

少年强迫自己僵直的双腿弯曲，重重地在那家伙面前跪了下来。即便双腿以一种极其扭曲的姿势跪倒在地，少年也来不及感受疼痛，只是拼命地开始乞求。

“我错了，我错了。求、求求你别杀我。别杀我。”

颤抖的手和下巴，因为恐惧而僵硬发呆、不知不觉流出涎水的嘴角，以及早被眼泪糊满的脸庞。这副模样真是惨不忍睹。别看他这样，这名少年在同龄人中也是个大名鼎鼎的人物，占据着某所不良高中的老大位置。这个地位绝不是靠虚张声势得来的。然而……

眼前的这个家伙，是一头真正的猛兽。

“既然吵醒了沉睡的狮子，就该付出相应的代价啊。”

那家伙缓慢地扭了扭脖子。虽然没有发出那种俗套的骨头“咔咔”作响的声音，但这个动作本身就已经具备了十足的威慑力。在早已被吓得魂飞魄散的少年身旁，投下了那家伙高高举起拳头的阴影。

随后，杀戮的时刻再次降临。

这家伙的名字，叫郑允浩。


***


猛兽热战 (맹수열전)

by. To heaven


***


高三。第一学期期中考试刚结束没多久。这绝对不是一个会有转学生出现的时机。尽管如此，昌原高中还是迎来了一名转校生。

转学生名叫郑允浩。他看起来既不嚣张，面相也不凶恶。学校规定的夏季校服衬衫，内搭在允许范围内的白T恤，并不紧身但恰到好处的校服裤子，再配上一双黑白配色极佳的名牌运动鞋。他身上的任何一处细节，都挑不出能让其他学生反感的地方。

他的外貌更是无可挑剔。那是一张不仅让女生心动，连男生都会投去艳羡目光的、如同雕塑般完美的脸庞。高挑的身材，修长的四肢，宽阔平直的肩膀，以及没有一丝多余赘肉的健美体魄。从外在来看，他没有任何惹人厌烦的因素。可是。

从他踏入这所学校的那一刻起，整个学校就开始躁动不安。

在如此敏感的时期转学本就令人起疑，而他身上那种莫名压迫着周围人的强烈存在感，更是让人无法忽视。

3年1班的转学生郑允浩，仅仅转来一天，就彻底出名了。


听说来了个不好惹的家伙。

听到这个传闻，金在中亲自大驾光临，从走廊尽头的3年8班，一路闲晃到了另一头的1班。说是“大驾光临”，其实也不过是咬着吸管、嘬着从小卖部买来的水蜜桃味可尔必思，慢悠悠地穿过走廊罢了。但只要在中走过，喧闹的走廊就会瞬间安静下来。

在中安静地站在1班后门外，斜眼瞥向坐在靠窗最后一排的郑允浩。在中的认人能力极强，他正好奇这到底是个什么样的家伙，定睛一看，只见那个长着一张仿佛精雕细琢般完美脸庞的男生，正毫无表情地盯着正前方。在中随手将已经被吸空、发出“呼噜噜”响声的可尔必思纸盒漫不经心地扔在走廊上，再次仔细端详起郑允浩的脸。

看着也不过如此嘛？

在中不以为然地观察了一番后，像个没事人一样，将一只脚踏过了1班的门槛。虽然觉得这小子没什么大不了的，但估摸着他迟早会惹出些乱子，在中打算提前给他点忠告。不管别人怎么说，在中可是非常讨厌吵闹的。

然而就在那一瞬间。就在在中踏过门槛的那一瞬间。

“……！！”

一阵令人头皮发麻的强烈存在感瞬间刺穿了在中的五官。他感觉全身的汗毛都倒竖了起来。

警戒。

警戒。

随之而来的，是令人战栗的快感。

转学生郑允浩，在在中踏入教室的同一时刻，缓慢地眨了一下眼睛，然后转过了头。

在中立刻收回了迈出的那只脚，迅速将身体隐蔽在门后。警戒。警戒。大脑里红色的警报灯正在疯狂闪烁。

呵，有意思。一抹自嘲的笑意在在中的嘴角一闪而过。

他闻到了一种以前从未闻过的、奇特的氨水味。在看到郑允浩脸的那一瞬间，一股浓烈刺鼻的酸味直冲鼻腔，这是在中生平第一次闻到这种味道。这是一头前所未见的、全新种类的猛兽。而这，是那家伙的领地标记。

事情变得有趣起来了。

在教室里，在中看到郑允浩微微偏过头，似乎有些疑惑地歪了歪脑袋。是啊，你也感觉到了吧。在中抿嘴笑了起来。虽然那笑容看起来天真无邪、仿佛没有任何烦心事，但他的朋友有天却极其讨厌在中露出这种笑容。在中转过身，迈着如同滑行般轻盈的步伐走在走廊上。事情真的变得有趣了。

这所学校里虽然有很多“猛兽”，但都是些性格太过相近的家伙。而现在，出现了一个性格截然不同、甚至明目张胆划分自己领地的家伙？无聊透顶的日子里，这可真是件大好事。如果只是些小喽啰的闹剧，他只会礼貌地一脚踹开；但如果是同级别之间的狂欢，他可是举双手欢迎的。在中走在走廊上，嘴角勾起一抹嗜血的弧度。


因为在走廊两头走了一遭，在中刚回到班级，上课铃就响了。啊，还想去趟洗手间的。在中正嘟囔着，坐在旁边一直沉浸在课间酣睡中的有天突然抬起了头。

他用刚睡醒的慵懒嗓音问道：

“在中啊，你刚才去哪儿了？”

怎么办，趁老师还没来赶紧去一趟吧。

“我问你刚才去哪儿了？”

算了，不去了。一会儿要是实在想去，上课中途再去申请吧。在中胡乱地摇了摇头，一屁股坐回座位上。旁边的座位上，有天紧紧抱着刚才垫在头下的靠垫，死缠烂打地追问着。

“哪儿也没去。”

在中嫌麻烦，随口敷衍了一句。然而，有天那双原本满是睡意的眼睛，瞬间迸发出令人难以置信的危险光芒。他那原本就比常人颜色浅的褐蓝色眼眸，此刻正闪烁着危险且带着几分嘲弄的微光。

每次有天露出这种眼神，在中都会感到不寒而栗。有天动了动他粉嫩的嘴唇。

“撒谎。”

臭小子，一个大男人的，嘴唇长这么粉干什么。又不是女孩子。

“你身上有股奇怪的味道。”

有天那浅褐色的眼眸直直对上在中乌黑的眼睛。两人之间似乎有一股暗流交锋了一瞬。在中嗤笑了一声。随后他抬起手，揉了揉有天那头毛茸茸的、同样颜色偏浅的头发。

是啊，我都忘了。

你这家伙，也是同类啊。

有天虽然嘴上说着闻到了奇怪的味道，浑身警觉地竖起了毛，但在在中的抚摸下，他又很快发出了像猫一样满足的咕噜声。看着这样的有天，在中咧嘴笑了。

啊啊——看来这所学校的风水确实不太好。不然怎么老是会招惹这些凶狠的野兽聚在一起呢。


围绕着这位异常受瞩目的转学生，学校里的气氛变得越来越诡异。

不知从哪里开始，学校里流传起了一些毫无根据的传闻。

“听说他原本在江南上学，把那边学校的八个家伙直接送进了医院。”
“听说来帮他办转学手续的，是个体型像山一样的道上人物。”
“听说他家特别有钱，校长本来死活不想要这种人，最后也是迫于压力捏着鼻子同意了。”

大多数都是这种“听说”的马路消息。虽然可信度不高，但随着谣言的传播，还是有几个人主动找上了郑允浩。

“喂，转学生是在这里吧？”

这已经是第七个了。允浩露出了一丝厌烦的表情，慢悠悠地从座位上站了起来。本以为会有什么新花样，结果还是老一套。那个吊儿郎当朝他走来的家伙，无论从面相还是打扮，都是个标标准准的“不良少年”。那熟练地把痰汇聚起来然后“呸”一声吐出去的动作，倒是装得挺像样。但允浩早就知道，这种货色通常都是外强中干的草包。

“你就是郑允浩？”
“……”
“妈的，这小子把别人的话当耳旁风吗？”

毫无新意。允浩开始觉得无聊透顶了。那个块头还不小的家伙走过来，用手拍了拍允浩光滑的脸颊。

“喂，听说你的传闻很嚣张啊？嗯？”

从小腹深处开始，隐隐升起一种酥麻的兴奋感。正在吃午饭的同班同学们都露出了不安的神情。妈的。高中三年好不容易分到了一个安全的班级，怎么又来了个可怕的家伙。大多数人都在心里这么抱怨，但允浩根本无从得知。

“别太得瑟了，知道吗？嗯？”

那个家伙用因为抽烟而变得沙哑的嗓音，满嘴喷着脏话。允浩静静地看着他，微微挑了挑眉毛。

瞬间，那句“臭小子你挺狂啊——”的话还没来得及说出口，那家伙的身体就悬空了。

砰！！！

伴随着一声极其难听的破裂闷响，那家伙被人死死掐住脖子，狠狠砸在地板上。剧烈的痛楚瞬间贯穿全身，他本想发出一声惨绝人寰的尖叫。不，他是想叫的。但是因为脖子被死死扼住，最后只能发出“呃呃”的难听的闷哼。允浩的手背和前臂上青筋暴起。他凑近那张因为憋气而涨得通红、甚至开始发青的脸，低声呢喃道：

“……你的脸，长得挺嚣张啊？”

呃呃，咳。那家伙被压在下面，喉咙里发出被堵塞的怪声，拼命扭动着身体。手脚的力量正在逐渐流失，但出于对死亡的恐惧，他的身体还在做着本能的挣扎。他的手脚难看地在地板上扒拉着，乞求着能吸入一口空气。

“别太得瑟了。我是个最讨厌麻烦的人。”

那家伙的脸色已经从苍白变成了惨绿。连手脚的挣扎都开始微弱下来。就在这时，允浩像扔掉什么脏东西一样，移开了那只掐住他脖子的手。勉强恢复呼吸的家伙立刻像呕吐一样剧烈咳嗽起来。“呕呕”地喘息了半天，终于忍不住在教室地板上吐出了一摊酸臭的胃液。直到这时，满脸写着不耐烦的允浩才转过身，问班里的其他男生：

“喂，这学校最顶尖的头目是谁？”

看着刚才发生的那一幕，而且是已经重复上演了无数次的一幕，早被吓破胆的男生们连连倒抽冷气。

“操，这他妈算什么破学校。真是烦死人了。”

允浩烦躁地抓乱了自己的头发，此时他说话的语气里，已经没有了刚才那种令人毛骨悚然的煞气和杀意。刚才那个不知死活挑衅的家伙似乎缓过了气，已经连滚带爬地逃走了。班里的人战战兢兢地回答：

“我、我们学校没有那种东西……”
“嗯，我们学校没有老大或者扛把子之类的……”

几个人异口同声地回答。允浩俊美的眉宇间皱成了川字。

“放什么狗屁。最起码也得有一个最能打的吧。”

“不是，我们真的没有。打架厉害的人倒是也有，但他们也不会整天到处打架。他们本来就对这些不感兴趣……”

“操，就是因为这样，这学校才会这么垃圾。……那你们就把那些人的名字给我报上来。”

看来必须得一个个揪出来收拾一顿，这帮家伙才能消停点。

听到允浩接下来的话，被吓懵的学生们又开始磕磕巴巴地交头接耳起来。

“喂，我们学校的老大应该算金在中吧？高一的时候不就把高年级的学长全给收拾了吗？”
“诶，老大应该是金俊秀吧。只是他们俩没交过手而已，估计俊秀更强一点吧？隔壁学校的混混被金俊秀打过之后，连个屁都不敢放了啊。”
“都不是。你们是没见过朴有天有多快吧？真打起来，估计那两个都碰不到他。”
“没打过怎么知道？你要这么算，沈昌珉才是真快呢。朴有天看着有点病恹恹的啊。”

那好看的眉间刻下了深深的皱纹。允浩不耐烦地掏了掏耳朵，然后“砰”地一声狠狠砸了一下某人坐着的课桌。瞬间“噫——”地一声，男生们再次吓得魂飞魄散，允浩冷冷地问道：

“班级，名字，报上来。一个个说。”

见他沉下脸，课桌的主人顶着一张惨白的脸，慌忙开口。显然是吓坏了。

“金、金在中。3年8班。走廊尽头的那个班。”

一个人开了口，其他人就像倒豆子一样全说了出来。

“跟他同班的，朴有天。他们两个是非常好的朋友……”

“OK，今天就先到这里。午休时间也没剩多少了，这两个人就够了。”

天呐，他居然打算去单挑金在中和朴有天。疯了吧？留下正在背后小声议论的同班同学，允浩走出了教室。

郑允浩只是觉得烦。

隔三差五就跑来莫名其妙炫耀武力的小喽啰。

所以他才讨厌转学。说来也是运气不好，之前那个不知死活冲上来找茬的家伙里，偏偏有个大人物的儿子。眼看事情要闹大，虽然老爷子出面摆平了，但原来那所学校还是要求他退学。因为从小父母双亡，亲戚们对允浩都敬而远之。唯独以对子孙严厉著称的老爷子，表面上不说，但对允浩总是心软的。虽说没故意惹事，但毕竟是惹了事到处打架的孙子，老爷子原本也没说什么，但这次把人家的脑袋开了瓢，觉得实在不能再由着他了，就干脆利落地给他办了转学。只留下一句“给我安分点上学”。

其实不安分的根本不是他，而是周围的那帮家伙。他已经尽量想避开麻烦了，但雄性生物的本能就是渴望向强者发起挑战。好，既然如此，我也没必要藏着掖着。我就是很强。

对于扑上来的对手，允浩从不躲避，只会毫不留情地咬碎对方。他身上确实散发着强悍雄性的气息。那种气息，是一头呲着獠牙的凶猛野兽的味道。雄性动物能够本能地察觉到那种不留一丝破绽的猛兽气息。

生活太无趣了。一点意思都没有。允浩只是在日复一日地活着。那些来找茬的家伙，能从和允浩的战斗中获得刺激。因为他比他们更强。随后，他们会立刻感受到恐惧。在被咬断脖子的那一刹那的胜负中，他绝不手软。既然敢来惹他，他就会彻底掐断对方的呼吸。这是理所当然的弱肉强食法则。

总之，他的人生直到现在都很无聊。在他周围游荡的，全都是些弱不禁风的牲畜。没有什么比总有虫子围着转更烦人的了。他甚至希望能遇到一次同类。一个和他一样强悍的对手。普通的家伙枯萎得太快，实在没意思。浓烈的野兽气息，夹杂着沸腾的血腥味。他渴望能彻底亮出利爪，咬紧牙关，痛痛快快、毫无保留地厮杀一场。

无论如何，郑允浩从来没有觉得有趣过。


***


“有天啊，醒醒。吃完饭再睡吧。”

坐在前排的同学摇醒了正睡得香甜的有天。很奇怪的是，只要一到课间休息或午休时间，有天就会立刻进入梦乡。阳光温暖的日子里更是如此。这家伙绝对不能坐在窗边。邻座的在中偶尔会这么调侃。他是猫科动物嘛，没办法。每当在中一边无奈地摇头一边抚摸有天的头发时，有天就会很快醒来，心情极好地撒娇。

听到同学的话，顶着一头乱发的有天揉了揉惺忪的睡眼，立刻问道：

“在中呢？”

“去小卖部了。说顺便帮你买奶油面包。”

“我还想喝维他奶呢。”

“他也说会买的。”

嗯嗯。有天点点头，慵懒地直起身子。他原本就修长且柔软的四肢，因为还带着困意，显得更加柔若无骨。有天长长地伸了个懒腰，身姿纤细而柔软。同学们偶尔会觉得难以置信，这个看起来病恹恹、软绵绵的家伙，有时竟然会双眼闪烁着骇人的凶光，把对手打成肉泥。

教室的前门发出一声巨响被推开了。伴随着“砰”的一声震耳欲聋的声响，有人走了进来。是转学生郑允浩。教室里的所有人都瞪大了眼睛看着他。这家伙是谁啊？竟敢这么不知死活。大家的眼神里都写满了震惊。因为到目前为止，还从来没有哪个家伙敢在8班的教室里做出这种举动。原因很简单，这里可是有金在中和朴有天的。

允浩迈着看似轻盈却又莫名带着千钧之重的步伐走了过来。

“谁是金在中和朴有天？”

糟糕，这个疯子。他真的是来挑事的。

所有人都拼命地摇头。

有天圆睁着眼睛。一股熟悉的体味刺激着他的鼻腔。奇怪，这味道在哪儿闻过呢？

“我就是朴有天啊。”

有天心里一边嘀咕着，脸上一边露出了一个灿烂的笑容。大多数不知死活的家伙，都会被有天这副笑脸麻痹。允浩已经走到了有天面前。虽然那股有些熟悉的体味让有天稍微在意了一下，但他并没有紧张。他没有感觉到什么异样的气息。一如既往地，他以为这又是哪个听了流言蜚语跑来挑衅的白痴。随便揍一顿打发走，估计以后就不会再来烦人了。他心里是这么想的。

“你就是朴有天？”

巧了，允浩也是这么想的。什么鬼，这个看起来像是脑子缺根弦的家伙就是这学校的老大？这学校还真是个笑话。半梦半醒、连眼睛都只睁开一半的有天，看着确实没什么大不了的。而且还在那里傻笑。虽然长得像个女孩子一样秀气可爱，但这可不是他的口味。有天甚至还笑着回了一句：“嗯，我就是朴有天啊。”

就在有天笑出来的同一时刻，允浩挥出了拳头。那破空而来的拳头带着呼啸的风声。比起迎面而来的暴力，更让有天震惊的，是那家伙身上瞬间爆发出来的压倒性存在感。允浩的拳头直奔有天的面门而去。就在即将击中的那一刹那，有天脚尖点地，向后疾退。这一切都发生在眨眼之间。允浩这一记重拳，以微小的差距擦过，打在了空气中。

一击未中，允浩稳住身形，死死盯住了有天。刚才那一刻，被对方突然爆发出的存在感震惊到的，不仅是有天。眼前这个刚才还在傻笑的家伙，在瞬间散发出了浓烈的野兽气息。这是第一次。他的鼻尖萦绕着肉食动物的气息和血腥味。那是猛兽在标记领地时所散发的、幽蓝而浓重的杀气。

“呵。”

允浩伸出舌头，舔了舔嘴唇。

“躲得挺快啊。”

有天从椅子上慢条斯理地站了起来。他的动作轻盈、柔软且优雅，但周身却散发着令人毛骨悚然的杀气。

周围的同学们开始骚动起来。看到有天的嘴角勾起一丝笑意，允浩再次蹬地冲了上去。拳头再次砸向有天的头部。就在允浩的拳头逼近的瞬间，有天俯身完美地避开，紧接着猛地向上递出一拳。允浩侧身一闪，躲过了这记攻击。那如同猛兽利爪般锐利的拳风，擦着允浩的腹部划过。躲过攻击的允浩没有给对方留下任何喘息的空隙，立刻对准有天毫无防备的侧肋轰出一拳。这一次绝不可能落空——然而就在他以为得手的瞬间，有天的身体已经如泥鳅般滑到了更远的地方。紧接着，有天修长的长腿直指允浩的胫骨横扫过来。这一记几乎是躺倒在地上完成的高难度回旋踢，再次被允浩向后跃起避开。两人的身位再次被拉开。

重新摆好架势的允浩和有天，只觉得脊背传来阵阵令人战栗的酥麻感。虽然只交手了短短几个回合，但两人的额头上都已经渗出了汗水。顺着脊柱攀升的快感。两人四目相对。肤色比一般男生都要白皙的有天，头发和眼眸的颜色也相对较浅。那双浅褐色的眼眸中，此刻正闪动着凛冽的杀气。那是一种如同在欢舞般愉悦的杀气。允浩无声地笑了。

看看这小子。

这是第一次。他从别人身上闻到了和自己相同的猛兽气息。

还在想你躲在哪儿呢，原来藏在这种地方。

全身的血液都在沸腾。令人毛骨悚然的战栗与快感在体内疯狂奔涌。

有天勾起嘴角，笑了。不再是刚才那种人畜无害的灿烂笑容，而是和允浩一样，透着一股血腥味的狞笑。

“我还纳闷是什么呢，原来是你啊。刚才那股味道。”

味道？他在胡说八道些什么。允浩毫无预兆地再次朝有天扑了过去。这次一定要把这具滑不溜手的躯体狠狠砸碎在地上。猫科动物从来都不讲究什么光明正大。面对再次扑上来的允浩，有天这次直接腾空跃起。他越过允浩的头顶落在他身后，同时瞄准允浩的后脑勺狠狠挥出一拳。察觉到背后传来的杀气，允浩凭借本能低头躲过。有天没有停歇，再次向允浩挥出重拳。勉强稳住重心的允浩同样挥出了一拳。这是一记完美的直拳。一旦撞上，两人之中必有一人的手骨会当场粉碎。就在两人的拳头即将在半空中猛烈相撞的千钧一发之际。

“住手。”

教室正前方，传来了一个不容置疑的声音。

“住手。” 

一道不容置疑的声音从教室正前方传来。 

两人的拳头戛然而止，停在了即将触碰到对方的毫厘之间。 

允浩的神经猛地跳动了一下。伴随这声音一同袭来的杀气，绝对非同寻常。那是另一头野兽的杀气。很强。允浩的脑海中疯狂闪烁起红色的警报灯。滴—呜—滴—呜—警戒。警戒。警戒。 

最先卸下防御姿态的是有天。但即便如此，他的视线依然死死钉在允浩身上。看着刚才还眼神涣散的家伙，转眼间就用这种锐利骇人的目光怒视自己，允浩觉得有些好笑，但心中也升起了警惕。他同样收起了架势，却不敢贸然移开视线。 

那股来自前方的杀气的主人，慢条斯理地拍了两下巴掌。直到这时，两人才终于收回了彼此交锋的视线。 

“我还以为你能再忍个两天左右呢，耐心真是差得要命啊。” 

允浩循声望去。他闻到了与有天截然不同的味道。如果说有天是带着血腥味的甜腻气息，那这家伙的味道则更加清冷寡淡。虽然清冷，却带着一种深不见底、令人窒息的沉重压迫感。 

“……金在中？” 

在中弯起眼睛，绽放出一个灿烂的笑容。允浩久久地注视着他。虽然他在笑，但允浩却能看透那双眼眸深处，闪烁着极其露骨的、属于野兽的光芒。呵，这算什么破学校。老头子，你让我待在这种地方安分守己？你选错地方了。在这里只会让人更想大闹一场啊。 

“初次见面，郑允浩。” 

刚才还在和允浩剑拔弩张的有天，不知何时已经屁颠屁颠地跑到了在中身边。他那轻快蹦跶的模样，简直就像一只正在追蝴蝶的猫，慵懒又灵动。 

“面包！我的奶油面包！” 

“下次你自己起床去买。” 

“嘿嘿。” 

看着傻笑的有天，在中把面包和盒装维他奶扔给了他。有天赶紧接住，一鼓作气地撕开了面包包装。在中揉了揉有天那头毛茸茸的浅褐色头发，然后再次看向允浩。虽然两人之间弥漫着剑拔弩张的紧张感，但也没有刻意隐藏杀意的必要。刚才还散发着凛冽杀气的有天，现在已经完全变回了那个仿佛脑子缺根弦的朴有天。自从金在中出现——不对，是自从奶油面包出现后，他就变成了这副德行。允浩忍不住嗤笑出声。看到允浩笑，在中也跟着勾起了唇角。在中开口了： 

“你大概是因为那些总来找麻烦的家伙才找上门的吧，但这也没办法。来多少你打碎多少就行了，稍微忍忍吧。” 

“……那个猫崽子就是这学校的老大？” 

“嗯，虽然确实是猫科，但他可不是普通的猫。” 

听到在中的回答，允浩皱起了眉头。空气中似乎隐约传来了猛兽磨牙的低吼声。 

“我问的应该不是这个意思吧？” 

性子还真急啊。在中依然用那种笑眯眯的轻佻态度应对着允浩。他这种游刃有余的姿态，莫名让人有些火大。 

“我们学校没有那种东西。只是聚集了一大堆像野兽一样的家伙罢了。” 

啊哈，这意思我倒是听懂了。 

允浩微微点了点头。野兽。他自己也是野兽。他并非天生嗜好暴力，也不会满世界找人打架，但只要一动起手来，血液就会随之沸腾。遇到猎物就要咬断对方的喉咙，遇到强敌就要把对方打成烂泥。 

所以他一直觉得很无聊。如果非要用动物来比喻，那他就是猛兽。而至今为止他遇到的那些家伙，不过是些泛泛之辈，实在太容易对付了。可是，那个家伙。那个正悠哉悠哉啃着面包的家伙，是他有生以来发现的第一只同类猛兽。而旁边那个笑得一脸灿烂、肤色白皙的家伙，估计也是同一类。若非如此，他们身上绝不会散发出如此浓郁的气息。 

“等传出你和有天交手却没有被干掉的消息后，来找你麻烦的人应该就会少一些了。” 

“没有被干掉？别开玩笑了。胜负还没分呢。” 

“……诶？” 

正在吃面包的有天猛地抬起头。 

“看来你觉得自己能赢啊？” 

隐藏在蓬松刘海下的目光瞬间变得锐利起来。看到他这副模样，允浩嗤笑了一声，回答道： 

“我不会输给任何人。” 

“我可不是‘任何人’啊。” 

两人再次对峙，摆出了战斗的架势。交汇的视线中再次燃起了熊熊烈火。在中无奈地摇了摇头。猫科动物果然毫无耐心可言。这种时候，反而是和金俊秀或者沈昌珉交流起来比较轻松啊。在中伸手轻轻推了推有天的胸口，但有天并没有轻易退步。允浩就更不用说了。 

在中太了解有天了。作为朋友，有天平时确实很听他的话，可一旦这小子的倔脾气上来，那是谁也拉不住的。他平时看着散漫，但骨子里天生就带着好斗的胜负欲。虽然从不主动挑事，但别人送上门的架，他也绝对不会拒绝。 

在中转头看向允浩。 

“冷静点。现在是二对一。一对一暂且不论，一对二你吃得消吗？” 

允浩的眉心微微蹙起，视线转向了在中。 

“我不觉得有什么吃不消的。” 

“如果你非要打，我们也不会退缩。但我们学校有很多像我们这样的人，一直以来也都维持着某种平衡。说实话，我不想惹出没必要的骚动。所以大家相安无事地待着吧。你要是到处煽风点火，只会徒增无谓的喧闹罢了。” 

允浩冷笑出声。放什么屁，长得像个娘们儿一样白净的臭小子。 

一开始，允浩其实也是这么想的。他最讨厌惹上不必要的麻烦。所以只要在适当的时候把那些烦人的苍蝇赶走就行了。但是现在情况不同了。 

如果这里有和他一样的怪物存在，那他无论如何都要分出个高低。 

他讨厌麻烦的骚动，但在弱肉强食的法则里，站在顶端的必须是他。不存在什么共存。必须确立绝对的优势。这就是郑允浩的行事方式。 

“少放屁。我受不了任何人骑在老子头上。” 

“没人说有人在你之上。” 

“别开玩笑了。要么在上，要么在下。对我来说只有这两种关系。” 

呼，简直没法沟通。在中叹了口气。他不是没料到对方会是这种态度。 

郑允浩。这家伙天生就带着狮子的傲骨。一头要把除了自己以外的所有雄性都咬死或者赶走的、充满独裁者气质的猛兽。他绝对是那种纯正的狮子脾性。 

自打入学以来，大家一直相安无事地度过了。因为无论是在中、有天，还是金俊秀、沈昌珉，都已经习惯了“共存”的潜规则。独自狩猎，独自生活。只要不闯入自己的领地挑衅，就绝不主动惹事。这就是他们至今能和平相处的原因。但现在情况变了。 

郑允浩不仅是针对有天或自己，他是想把所有安静过日子的家伙都踩在脚下。因为这就是狮子的本性。 

“……好啊。” 

既然如此，那我就不客气了。归根结底，在中自己也和这家伙是同类。他的身体已经开始躁动不安了。因为他也想和这家伙痛快地打一场。既然是雄性，这难道不是理所当然的吗？把身体交给本能，与强敌较量力量。这是最原始的渴望，也是破坏的本能。 

“那你就随心所欲地闹腾吧。” 

谁都想站在顶点。雄性的本能就是如此。在中也不例外。 

所谓的共存，不过是为了维持和平的权宜之计，其实他心里早就想和这群家伙痛痛快快地打一场了。在中笑了。 

“我会把你打成肉泥的。” 

听到在中的话，站在一旁的有天“吹”地打了个响亮的口哨。上课铃响了。面对在中的挑衅，允浩只是嗤笑了一声，经过在中身边时，肩膀故意撞了他一下，低声嘟囔道： 

“把脖子洗干净等着吧。我会亲自咬断它的。” 

有天又吹了一声口哨。看着允浩推门走出的背影，班里的学生们这才敢开始窃窃私语。刚才被吓坏的女生们也凑在一起小声议论起来。 

有天立刻回到座位上，开始津津有味地啃起剩下的面包。吧唧吧唧。嘴角沾上了一圈白色的奶油。在中自然地伸出手帮他抹去嘴角的奶油，有天一边嚼着满嘴的面包，一边含糊不清地问： 

“那，我也可以随心所欲地闹腾吗？” 

“……什么？” 

在中一时没反应过来他这句没头没脑的话，反问了一句。 

蓬松的褐色刘海下，是一双浅褐色的眼眸。有天弯起眼睛，笑眯眯地继续说道： 

“其实我也早就想痛痛快快打一场了。金俊秀，沈昌珉。还有……” 

在那双眼睛的最深处，潜伏着一头呲着獠牙的猛兽。有天舔了舔嘴唇，开口道： 

“和你。” 

啊，是了。如果说郑允浩是狮子，那这家伙就是猎豹。顶着一张可爱的人畜无害的脸，趁对手放松警惕时发动迅雷不及掩耳的攻击。用那柔若无骨的身体，优雅而残忍地玩弄猎物。静静地看着有天的笑容，在中也轻笑出声。 

是啊，就这么展开一场生存大逃杀，其实也挺不错的。 



俊秀正坐在操场上，悠哉悠哉地舔着冰棍。虽然是夏天，但吹来的风却带着丝丝凉意。午休时间已经结束了，但下节课是体育课。因为老师还没来，班里的男生们三三两两地聚在一起，手里都举着一根冰棍。从小卖部买来的红豆冰棍虽然不是他最喜欢的口味，但解解馋还是挺不错的。夏天。这是他喜欢的季节。就在他和朋友们坐着闲聊时，一个晚出来的男生急匆匆地挤进了人群。看他气喘吁吁的样子，显然是一路跑过来的。那男生开口嚷道： 

“喂喂，听说1班那个新来的转学生跟有天干起来了？！” 

听到这话，俊秀竖起了耳朵。旁边的一个朋友像看白痴一样怼了回去： 

“少扯淡了。哪个不长眼的家伙敢去招惹朴有天？” 

“靠，是真的！听说那家伙连带跟金在中也下了战书呢！” 

这句话成功勾起了大家的兴趣，原本正在嘬冰棍的男生们呼啦一下全凑了过来。 

“卧槽，哪个吃了熊心豹子胆的家伙？就算刚转来，也没打听打听学校的传闻吗？” 

“所以呢？结果怎么样了？” 

见大家都来了兴致，带来消息的男生得意洋洋地继续说道： 

“他和有天打了一场，没分出胜负就走了。听8班的人说，在中放话要把他打成肉泥呢。” 

“哈哈，那煞笔死定了。” 

俊秀将吃完的冰棍木签随手扔在地上。旁边一个满嘴跑火车的男生嗤笑着，拿肩膀撞了撞俊秀。 

“喂，那个不知死活的家伙，该不会也要来找你的茬吧？” 

俊秀嗤笑了一声，嫌弃地推开了那家伙的肩膀。众人的注意力瞬间转移到了俊秀身上。 

“哇，我真希望那煞笔能来。好久没看金俊秀动手揍人了。” 

“就是，贼想看。一二年级的时候金俊秀可是真正的传说啊。最近都没人敢来挑事了，真没劲。” 

在朋友们的哄笑声中，俊秀一脸烦躁地摆了摆手。那表情仿佛在说：打架的是老子，你们跟着瞎起什么哄。打心底里，金俊秀是非常讨厌用暴力解决问题的。遇到别人找茬，他也是能无视就无视。升入高三后，因为没有那些不长眼的家伙来烦他，日子过得倒是挺舒坦。去年还和他同班的金在中，曾经给俊秀定过性，说他是犬科动物。虽然都是猛兽，但不是猫科，而是犬科。确切地说，是狼。在中当时就是这么对俊秀说的。当时俊秀是怎么回他的来着？好像是嘲笑他是不是想开野生动物园吧。不过金在中根本不以为意，直到现在偶尔还会叫他“狼”。总之，不管是哪个阿猫阿狗来找麻烦，他都不在乎。如果只是小打小闹的挑衅，他一笑置之；如果对方得寸进尺，那就狠狠赏他几拳打飞拉倒。 

“喂。” 

身后有人拍了一下他的肩膀。他回过头，一根修长的手指直接戳在了他的脸颊上。他用“干嘛”的眼神瞪了过去，只见同样穿着运动服的沈昌珉正站在那里。看着昌珉笑眯眯的样子，俊秀故意皱起了眉头。 

“你们班也是体育课？” 

听到这话，昌珉略带抱怨地回答道： 

“本来是英语课，结果英语老师没来。让我们跟你们班一起上体育课。” 

说着，昌珉顺手拽了拽他的胳膊，俊秀以为他有话要说，便从人群中走了出来。昌珉和他高二是同班同学。也不知道是分班系统抽风了，还是纯粹的巧合，高二那年，在中、有天、昌珉，还有他自己，竟然全被塞进了一个班里。当时全校都在私底下传他们迟早会爆发一场大乱斗，但出人意料的是，这四个人相处得还算融洽。虽然说不上是推心置腹的挚友，但至少没打个头破血流，俊秀觉得这就已经谢天谢地了。大概是脾性比较合得来吧。四个人都属于那种人不犯我我不犯人的类型，绝不会主动去挑事。 

“怎么了？” 

俊秀随口问道，表情漫不经心。 

“我跟金在中聊过了。” 

“聊什么。” 

“关于转学生的事。” 

昌珉淡淡地笑着，拉开了话匣子。俊秀平时总板着张脸，在他看来，那些整天笑嘻嘻的家伙全都是些不靠谱的混球。 

“在中说，那家伙随时都可能杀过来找麻烦，让你好好期待一下。” 

打个架有什么好期待的。 

俊秀满脸写着这个意思，皱起了眉头。看到俊秀这副表情，昌珉哈哈大笑起来，拍了拍他的肩膀。 

“听说他和朴有天打起来的事了吧？据在中说，那个转学生可是半点没落下风呢。” 

“怎么，朴有天挨揍了？” 

俊秀的目光瞬间变得锐利起来。虽然眸色不算浅，但相比起纯黑或深褐，俊秀的眼睛更偏向一种冷厉的灰色。大概是他周身散发出的气质所致。当这双眼睛锐利地盯着人时，任何人都会忍不住打个哆嗦，但昌珉却毫不在意。他只是游刃有余地笑着，又拍了拍俊秀的肩膀。 

“诶，那倒不至于。毕竟还没彻底放开手脚打，谁输谁赢还不好说，但反正那小子是个狠角色。” 

“……。” 

“金在中原话是这么说的。……说是一头黑毛狮子滚到咱们学校来了。” 

嗤。俊秀发出漏气般的轻笑。随即吐槽道：他还没改掉那个开野生动物园的破毛病啊？昌珉笑着接茬： 

“随他去吧，其实挺贴切的不是吗？” 

“贴切个鬼。” 

“怎么，我觉得跟你挺搭的啊。狼崽子金俊秀。” 

面对笑眯眯的昌珉，俊秀没好气地瞪了他一眼。觉得这笑话一点也不好笑。他用略带污渍的运动鞋烦躁地跺了跺地面，说道： 

“无所谓。只要别跑来我面前作死就行。” 

听到俊秀的话，昌珉也点了点头。一副“就知道你会这么说”的表情。 

“我也一样。不过看这架势，那转学生估计要跟在中干一仗，有天肯定也不会闲着。咱们就当看场好戏吧。” 

“朴有天那家伙明明是个体力废柴，还成天想着打架。” 

听着俊秀的嘟囔，昌珉这次忍不住放声大笑起来。他脑海中浮现出体育课踢足球时，有天总是一脸生无可恋、慢吞吞挪动着脚步的模样。不过那家伙一旦拿到球，跑起来的速度确实快得惊人。所以在中才管有天叫“猎豹”。当然，每次听到这绰号，俊秀都会吐槽一句：我看是猴子还差不多。 

“行了，体育老师来了。人这么多，估计要搞班级对抗赛，踢球去吧。” 

俊秀拍了一下昌珉的后背，径直走向操场中央。看着他的背影，昌珉忍不住偷偷闷笑。明明热得要命，却还是步履带风地穿过操场，这家伙的样子真是一点都没变。昌珉也迈开长腿，慢悠悠地跟在了俊秀身后。 



金在中。金在中啊。 

允浩在桌上摊开数学课本，手指百无聊赖地转着笔，脑海里却塞满了这三个字。 

金在中。光是想起这个名字，脑子里的红色警报器就会疯狂作响。相比起刚刚真刀真枪交过手的朴有天，这个家伙给他留下的印象反而更加深刻。他整个人散发出的存在感极其强烈。那双黑白分明、深不见底的眼眸，那头如鸦羽般漆黑的头发。还有什么来着。哦，那张吐出着欠扁话语的嘴唇，有着一抹鲜艳夺目的红。 

他脸部的线条、眉骨以及深邃的眼睛，无一不透着极具侵略性的男性荷尔蒙，但五官组合在一起，却莫名透着一股妖娆邪气的韵味。果然是因为那张嘴唇吗？真是一张让人想狠狠咬上一口的嘴唇啊。 

允浩随手拍了拍同桌的胳膊。那男生吓得一哆嗦，尴尬地转过头，结结巴巴地问：干、干嘛？ 

“喂，给我讲讲金在中那小子的事。” 

“金在中？你想听什么？” 

“随便什么都行，说来听听。” 

同桌听了允浩的话，畏缩着身子，压低声音开始讲述。结合他一边偷瞄老师一边讲述的内容，大致可以总结出以下几点： 

从刚入学起，金在中就是所有风波的中心。高一刚开学那会儿，因为总有高年级的学长来找麻烦，他不仅把高二的，连高三的学长都全给干废了。当时他把高三老大的脑袋砸开了瓢，半边脸染着血，竟然还站在那儿笑。 

果然不出所料。他早就猜到这家伙绝不是泛泛之辈。允浩在嘴里无声地呢喃着。 

让我们一起疯狂地大闹一场吧，金在中。看看最后到底是谁的脑袋先被砸碎。 


与此同时。 

霸占了郑允浩整个大脑的金在中，正一脸凝重地盯着语文练习册。有天斜眼瞅着在中，这已经好几分钟了，他还在死盯着同一道题。看不进去就干脆别看了呗。有天刚这么想，在中就“啪”地一声放下了自动铅笔，转头看向他。 

“朴有天。” 

“昂？” 

这真是一张极其罕见的、严肃的脸。有天吃了一惊，愣愣地盯着在中的脸眨了眨眼。在中用凝重的眼神开口道： 

“郑允浩，让我先跟他打。” 

哈？ 

放什么狗屁。汪汪。 

有天的脸瞬间皱成了一团。 

“别搞笑了。我拒绝！等我先跟他分出胜负，然后才能轮到你，好兄弟。” 

在中态度坚决地按住了有天的肩膀。看到他脸上那无比认真的表情，有天反而有些慌了，下意识地往后缩了缩。在中没放过他，一把将他拉了回来。 

“听着，兄弟。接下来的一个月，你的奶油面包和维他奶我全包了。别人不知道，你可是个嫌麻烦大王啊。再说了，打开天窗说亮话，郑允浩可是我先发现的。” 

“切——” 

“你想想，午休时你美美地睡一觉，醒来就有现成的维他奶和奶油面包等着你。怎么样？想象一下，是不是爽翻了？” 

有天脸上那不满的表情还没完全褪去，脑子里已经开始疯狂打起小算盘。他滴溜溜地转着眼珠琢磨了半天，突然蹦出一句： 

“……维他奶不要原味A型的。” 

“我给你买甜味B型。” 

听到这话，有天得意洋洋地一锤定音： 

“成交。” 

“谢了，我的灵魂伴侣！” 

在中滑稽地向有天伸出拳头。有天也伸出拳头跟他碰了一下，在中顺势一把搂住了他的脖子。被他这一抱，有天忍不住“咯咯”笑了起来。说起来。被在中抱在怀里的有天问道： 

“干嘛对他那么认真啊？他就算找上门，你不搭理他不就行了？咱们当初刚认识的时候，你可不是这样的。” 

紧紧抱着有天的在中，慵懒地闭上了眼睛。他把脸埋在有天的肩膀上蹭来蹭去，看得班里的同学纷纷露出无语的表情。每当这种时候，真是分不清到底谁是朴有天，谁是金在中。有天轻轻拍了拍在中的后背，在中用慵懒的嗓音吐出四个字： 

“一级警报。” 

“嗯？” 

“我的脑子里，破天荒地亮起了红灯。” 

“哈？” 

一旦有天停止轻拍，就会发出“哈？”的疑惑声。在中将他搂得更紧了些，漫不经心地说道： 

“就是有这种感觉。” 

有这种感觉。既然在中都这么说了，那就准没错。有天没再追问，只是傻兮兮地笑了起来。 



放学后，满身谜团的转学生郑允浩迈着吊儿郎当的步伐，慢吞吞地回了家。他的家离学校十万八千里。还得坐车跨过宽阔的汉江。他嫌麻烦，于是提出条件，既然非要把他转到这么远的学校，那就必须允许他一个人搬出来住。一向对他心软的老爷子爽快地答应了。 

但这个破地方，每次他一踏进门，都忍不住想骂句“艹”。都怪那个堂堂大财阀总裁的老头子，居然给他找了个这么寒酸的屋塔房。允浩探头看了看散发着霉味的房间，再次啐了一口脏话。他随手换了件衣服躺在地板上，一阵刺骨的寒意从地板下渗透上来。由于常年不见天日，这房间就算在夏天，也谈不上凉爽，只会让人觉得阴冷。他忍不住又骂了一句。 

他其实并不是个无可救药的纨绔子弟。虽然偶尔会打架，但他绝对没有像其他财阀家的败家子那样，跟不三不四的人鬼混。出人意料的是，他的成绩还出奇的好。这也是理所当然的，作为韩英集团唯一的继承人，他从小就接受着最顶尖的精英教育。从各方面来看，郑允浩都和表象截然不同。 

“叩叩”，有人在敲那扇松垮垮的防盗门。与其说是清脆的敲门声，倒不如说是铁门发出的“哐啷哐啷”的摩擦声。允浩不耐烦地胡乱抓了抓头发，爬了起来。 

“谁啊？” 

他扯着嗓子没好气地吼了一句，门外晃动的人影回答道： 

“我是楼下的。你还没吃晚饭的话，就下楼跟我们一起吃吧。” 

楼下的房东大妈，估计是把允浩当成了那种无依无靠的留守少年了。去他妈的。他本想直接隔着门喊一句“我不吃”，但转念一想，这样似乎不太礼貌，于是还是走过去拉开了门。看吧，他真的是个和表象截然不同、相当有教养的人。不过，他那副吊儿郎当的做派依然没变，甚至连对方的脸都没看，就直接开口回绝： 

“我已经吃过了——” 

“郑允浩？” 

一股熟悉的、清冷寡淡的味道，伴随着这声呼唤飘来。允浩猛地抬起头。 

呵，这他妈算什么狗血的命运。简直离谱。 

只见穿着一身旧运动服的金在中，正大喇喇地站在门外。漆黑的头发，深邃的黑眸，鲜红的嘴唇。绝对是金在中本尊。而且，这个金在中的嘴里，还十分流氓地叼着一根烟。 

“……这算什么恶作剧？” 

他顶着这副模样，依然用那副似笑非笑的表情看着允浩。这也是我想问的。允浩腹诽了一句，冷笑出声。两人似乎都忘记了此时的场合，死死地瞪着对方。虽然背景换了，但登场的人物没变。这一次，没有任何人的打扰，两人可以毫无顾忌地释放杀意。冰冷的杀气在半空中轰然相撞。那种酥麻的战栗感，仅仅是通过眼神的交锋，就让心脏狂跳、血液沸腾。眨眼之间，他们所站的这个破旧门廊，就变成了一片仿佛弥漫着野兽腥味的、危险而原始的斗兽场。 

“真没想到我们这么快就要开打了啊？” 

允浩死死盯着在中开口，在中却无奈地摇了摇头。 

“如果你不想看我被扫地出门，咱们最好挑个别的地方。” 

听到在中这么说，这回轮到允浩笑了。 

“原来堂堂的金在中也会怕老妈啊？” 

听到这番揶揄，在中满不在乎地接过话茬： 

“比起老妈，姐姐们更可怕。底下可是整整坐镇着八只母老虎呢。你也给我小心点。” 

说着，他将夹在指尖的香烟重新漫不经心地咬回嘴里。那一瞬间，一股寒意从允浩的后背直窜天灵盖。允浩被这种诡异的感觉激得伸手敲了敲自己的后背。在中微微偏过头，“呼——”地吐出一口烟雾，斜眼看向允浩。 

“说吧，想什么时候死？” 

“少放屁。该死的是你。” 

在中又悠悠地吐出一口长烟。嘴上说着怕姐姐，看来也并非如此。一个高中生居然敢在自家楼上这么明目张胆地抽烟。允浩看着在中的模样，咂了咂嘴，从裤兜里掏出了一盒烟。他抽出一根叼在嘴里，在中顺手从口袋里摸出打火机，“咔哒”一声替他点燃。允浩也不客气，深吸了一口。浓烈的烟雾顺着喉咙滚滚而下。 

“那也得打过才知道。” 

在中的态度依旧透着一种诡异的游刃有余。偏偏这种游刃有余感，更让人觉得他深不可测，那种令人脊背发凉的战栗感久久无法散去。允浩深吸了一大口，将灰白色的烟雾尽数喷在在中的脸上。紧接着，他空出的那只手猛地一伸，一把攥住了在中的头发。在中没有任何反抗的迹象，任由他抓住自己的头发。允浩手腕猛地发力，将在中扯向自己，压低嗓音，在他耳边危险地低语： 

“……明天。下午六点。地点你来定。” 

“呵。”一声轻笑从紧贴着允浩耳畔的在中唇间溢出。随着这声轻笑，温热的呼吸拂过耳廓，让允浩的身体控制不住地泛起了一层鸡皮疙瘩。那是一种令人兴奋到极点的战栗。在中抬起手，将允浩那只仍旧穿插在自己发丝间的手慢慢拨开。 

随后，他轻声说道： 

“……明天见。郑允浩。”

沈昌珉。他对任何事情都提不起多大兴趣。

“啊，真无聊。”这是昌珉的口头禅。然而，现在却发生了一件能让他觉得有趣的事情。

“呼啦啦——”一阵杂乱的脚步声，或者说画面感极强的声响，传入了他的耳中。那是男生们在木质走廊上狂奔的动静。昌珉正盯着一道解不开的难题苦思冥想，突然察觉到这阵骚动，抬起了头。

在他所在的5班教室外，几个男生正急匆匆地顺着走廊往外跑。昌珉叫住了一个正准备冲出教室加入奔跑大军的同班同学。那男生正着急赶去看热闹，被叫住显然有些烦躁，但他却不敢无视昌珉。在这所学校里，没有人敢对昌珉的问话置之不理。

“怎么了？出什么事了？”
“哎呀真是的！”那男生急得发出了一声几乎像女生一样尖细的感叹，“郑允浩和金在中打起来了！”

昌珉原本满是无聊的双眼中瞬间焕发了神采。“呵。”他轻笑了一声，“啪”地合上了手里的习题册。

区区数学题算什么。好不容易才碰上这么有趣的乐子啊。


天台上，杀气腾腾对峙着的，果然是郑允浩和金在中。

昌珉摘下了鼻梁上的无框眼镜。他在女生中其实并不算特别有人气。毕竟他总是表现得冷静理智，除非是面对亲近的朋友，否则极少展露笑容，这让他整个人看起来显得有些枯燥乏味。大家对昌珉的评价，往往只停留在“昌原高中那个学习好、打架也厉害的奇葩家伙”这种程度上。

然而，极其擅长察言观色的在中却不这么认为。在中曾评价过，昌珉无论戴不戴眼镜，都是个帅得离谱的家伙。当然，每次他这么说的时候，在一旁听着的有天都会做出干呕的表情，而在远处踢球的俊秀则会因为走神而踢空。

总而言之，昌珉现在把眼镜摘了下来。

是感觉不到吗？昌珉环顾四周。受限于天台的空间，虽然进不来太多学生，但凑过来看这场决斗的围观者依然不少。他们全都被这久违的刺激场面弄得兴奋异常。就像是动物园里看到加餐的猴子一样，他们怪叫着、交头接耳地议论着，吵闹不堪。

昌珉越过人群，看向了离在中只有一步之遥的有天。

有天脸上挂着一抹极其微妙的笑容。平时总是傻乐呵、笑容清爽的朴有天露出这副表情，自然引起了昌珉的注视。那双在阳光下泛着暖意的浅褐色眼眸里，此刻正酝酿着某种被极度压缩的杀意。他大概是浑身痒得难受，脚后跟正不安分地微微踮起，明眼人一看就知道他的步伐有多么轻盈。他的视线在郑允浩和金在中两人身上来回扫视。那种无需特定对手、纯粹是骨子里的好战分子本性正要破笼而出，而他似乎在极力压抑着这种冲动。

而在有天面前，在中正笑得一脸从容。

唔，那滑头滑脑的笑。昌珉不知为何，竟然对那个转学生生出了一丝同情。先不说拳脚功夫如何，金在中那种仿佛能掌控一切的游刃有余，可是极其容易让对手心浮气躁的。在中开口了：

“这地方还满意吗？”

站在离在中不远处的允浩“呸”地往地上吐了一口唾沫。
“我还以为要选哪儿呢。”
“视野开阔，挺不错的吧？”

听到在中的话，允浩环顾了一下四周。确实没有障碍物，视野很开阔。但是……
“看热闹的苍蝇是不是太多了点？”

在中同样扫视了一圈周围，随后无所谓地耸了耸肩。
“这才多少人啊。有趣的事情，当然要大家一起分享才对嘛。”

看着笑眯眯地说出这番话的在中，允浩直接爆了句粗口。
“放屁。”

伴随着这句脏话，好戏正式开场。

允浩率先发难，挥出的拳头被在中偏头躲过。紧接着，在中一拳直捣允浩的腹部。允浩同样侧身避开，并在躲闪的瞬间再次出拳。在中一把抓住了允浩的手腕，腾出另一只手朝允浩打出一记直拳。允浩巧妙地向后仰头，以毫厘之差避开了这一记重击，同时用未被控制的那只手狠狠刺向在中的侧肋。面对这凌厉的攻势，在中不得不松开控制允浩的手进行防御，随后迅速后撤了一步。周围的围观者全都屏住了呼吸。在中咧嘴一笑，重新摆好架势。

郑允浩显然是那种喜欢先发制人的类型。没有任何预兆，允浩再次率先出拳。“呼——”拳风凌厉，带着骨节分明的坚硬拳头呼啸而来。在中感受着拳风擦过耳畔那一闪而过的刺激，猛地俯下身去。在起身的同时，他借势扫出一条长腿，直逼允浩的面门。

要是能在那个帅气的脸上印个鞋印，他会露出什么表情呢？在中脑海里突然闪过这个好奇的念头。这一记横踢速度极快，逼得允浩一边骂娘一边抬臂格挡。双臂交叉硬生生抗下这沉重一击的允浩，立刻瞄准在中的左脸打出一记直拳。在中再次矮身躲避。然而，就在在中俯下身的那一瞬间，允浩手臂顺势下压，一把死死勒住了在中的腰。

该死。被逮住了。

就在在中暗骂的瞬间，允浩蓄满力量的膝盖已经重重地撞向了在中的头部。
“咳！”一声闷哼不受控制地溢出。在中本能地扭转身体，将腰从钳制中挣脱出来，同时用力推开紧贴着的允浩的胸膛。紧接着，他毫不客气地朝着允浩的下巴就是一拳。这一拳结结实实地砸在了允浩毫无防备的下颌骨上。

这次，轮到允浩向后退了一步。在中死死盯着后退的允浩，吐出了嘴里酸涩的唾液。口腔里传来阵阵刺痛。被击中时因为咬紧了牙关，估计是不小心咬破了口腔内壁的软肉。在中连同口水一起吐出一口血沫，视线却一秒也没从允浩身上移开，反而冲他粲然一笑。

很好，得有这种程度才算有趣嘛。面对旗鼓相当的对手，身体总是会比大脑先做出兴奋的反应。

允浩揉了揉发麻的下巴。这疯子，明明脑袋被膝盖撞得眼冒金星了，居然还能立刻还击。大概是嘴角裂开了，他尝到了血的味道。真是久违的铁锈味。咸涩的血液在口腔里汇聚，允浩偏头将它吐了出去。

对面，在中露出了一个充满血腥味的笑容。沾染了鲜血的红唇，此刻显得愈发妖异刺眼。
“血的味道怎么样？”

“呵。”允浩甚至笑出了声。这真他妈是个好笑的家伙。明明浑身上下透着一股像娇生惯养的小丫头一样的腥甜味，真不知道他体内怎么能爆发出这么纯粹的猛兽杀气。允浩用手背随意抹去嘴角的血迹。
“嗯，挺甜的。”


站在一旁的有天简直心痒难耐。

前方正疯狂撕咬的两只野兽，早已全副武装上了最纯粹的杀意。包裹着两人的那种幽蓝色的杀气，让有天浑身战栗，仿佛有微弱的电流在体内乱窜。那电流顺着脊椎直冲脑髓。酥麻的感觉让他的身体叫嚣着渴望加入。正当他双脚紧绷、脚后跟微微踮起的时候，有人轻轻拍了一下他的肩膀。回头一看，是好久没露面的沈昌珉。

“你觉得谁会赢？”
连眼镜都摘了的昌珉，眼中同样闪烁着毫不掩饰的杀气。显然，他和自己一样，也正因为这刺激的场面而心痒得无法忍受。有天一把揽过走上前的昌珉的肩膀，斩钉截铁地回答：
“在中。”

听到这个答案，昌珉低声嗤笑，也反手揽住了有天的肩膀。天台上的其他学生都被这场激烈的战斗震慑得只能呆呆地咽着口水。在这紧张的氛围中，昌珉压低声音调侃道：
“你这不是因为他是你兄弟，所以故意偏心吧？”
“……他不能输。”
“哇哦。我都不知道你朴有天的兄弟情竟然这么深厚呢。”

昌珉像看珍稀动物一样转头看向有天。此时场上的在中和允浩已经拉开距离，正互相试探。看着他们，昌珉眼中更多的是看戏的兴味，而非严肃。但有天却比他认真得多。有天的视线依然一秒都没离开战场，用一种无比凝重、仿佛天塌下来的语气说道：

“万一他打输了，气得不给我买奶油面包了怎么办。”

啊？
这又是哪门子的鬼话？

不管昌珉是不是惊讶地瞪大了眼睛，有天此刻确实非常严肃。虽然他浑身痒得要命，恨不得直接冲进去随便踹谁几脚都好，但这是兄弟的场子，他必须忍住。而且，整整一个月的午餐福利还在他眼前直晃悠呢。有天紧张地咽了一口干沫。


紧接着，混战再次爆发。这一次，是在中率先朝允浩发起了攻击。他先是迈出一步，随后迅速旋身一记飞踢。允浩像甩开什么东西一样用力将其格挡开，但随即第二记扫腿又接踵而至。这记飞踢力道极重，即便允浩用双臂完美地防住了，手臂还是被震得发麻。在中看准这个空档，一拳砸向了允浩的脸。右脸结结实实挨了一拳的允浩踉跄了一下。

在中没有停手，拳头如雨点般落在允浩的腹部和胸口。一直被这狂暴攻势逼得步步后退的允浩，猛地将脚后跟死死扎进地面，硬生生止住了退势。紧接着，他偏头躲过在中迎面砸来的一拳，同时伸出了手。在中本以为允浩会挥拳反击，于是提前扭过了头。看起来允浩的手似乎又一次挥空了。然而下一秒。

允浩一把攥住了在中为了躲避拳头而偏过去的头发。

头发被死死揪住，在中躲闪不及，脑袋被允浩牢牢控制在了手里。顶着一张带伤的脸，允浩冷笑了一声。
“臭小子。”允浩像是在自言自语般嘟囔了一句，“……长得还挺漂亮。”

听到这话，刚刚还在激烈的肉搏中面带享受之色的在中，嫌恶地皱起了眉头。看着在中眉心拧起的川字，允浩脑子里竟然闪过“真性感”这三个字。随后，他毫不犹豫地手腕发力。在允浩的巨力拉扯下，在中整个人大头朝下栽了下去。

“咳！”
脸被按着重重砸在冰冷的水泥地上，允浩这才松开了手，顺势抬脚狠狠踹向在中的肚子。

在中甚至来不及发出一声痛呼，只能痛苦地蜷缩起身体。允浩却没打算放过他，再次抬起了腿。就在那蓄满重力的一脚即将落下的瞬间，在中猛地伸出双手，死死抱住了允浩的脚。他将抱住的脚像扔垃圾一样用力往外一推，这次轮到允浩失去平衡摔倒在地。

小看人也得有个限度。你说谁漂亮呢？找死。
极度了解在中性格的有天，从在中冷笑着爬起身的表情中，一眼就读出了这句潜台词。在中狠狠一脚踹在允浩的胸口。“咳——”允浩剧烈地咳嗽起来，还没等他缓过劲，在中已经跨坐在了他的肚子上。

此时两人体力都消耗极大，都在粗重地喘息着。在中将全身仅剩的力气都灌注在拳头上。他左手死死揪住允浩的衣领，右手漂亮地连续重击在允浩的脸颊上。一拳，两拳，三拳。就在他接连猛砸的时候，还没被打懵的允浩猝不及防地伸出手，一把揪住在中的头发往后狠拽。

两人再次陷入了僵持。在中的手紧紧攥着允浩的衣领，而允浩的手则死死扯着在中的头发。只要任何一方有动作，随时都能再次向对方发起致命一击。

就这样死死瞪着对方的眼睛，两人都能清晰地感觉到浑身的细胞都在战栗痉挛。那是一种在剧烈运动时无法察觉的、无比鲜活的苏醒感。已经彻底尝到暴力快感的四肢在疯狂叫嚣着想要释放更多力量，布满伤痕的躯体虽然痛得发颤，却又在不由自主地享受着这股战栗。

在中任由允浩扯着自己的头发，突然“扑哧”一声笑了出来。他的嘴角满是血迹，因为刚才在地上狠狠擦过，右边额头传来一阵阵刺痛。估计是磕破了。他低头看了看被自己压在身下的允浩，那张脸也是惨不忍睹。嘴唇裂开了口子直往外渗血，眼角也被他的拳头砸得皮开肉绽。在中顶着因为疼痛而僵硬的嘴唇，硬是扯出一个笑容。从他跨坐着的允浩的下半身，传来一阵惊人的滚烫热意。在中压低嗓音，用只有他们两人能听到的音量说道：
“喂，郑允浩。”

同样注视着在中的允浩，嘴里呼出滚烫的粗气。
“干嘛？”
允浩自下而上地看着在中，心里暗骂这真他妈是个疯子。那双眼睛闪烁着残忍的光芒，但那张仿佛觉得有趣得要命的笑唇，却给人一种极其强烈的割裂感，甚至带着一丝诡异的性感。身体燥热不堪。
“你……硬了？”

操，他下半身正胀痛得难受呢。允浩咬牙切齿地磨了磨牙。妈的，这妖孽难道是成心想勾引人吗？看着在中笑得一脸邪气，允浩像骂脏话一样反唇相讥：
“你他妈自己还不是一样，臭小子。”

在中这才低头看了看自己的下半身。
哎哟喂。
他自己的裤裆处也同样撑起了一个明显的弧度。这真是让人觉得滑稽到了极点。看着忍不住“咯咯”闷笑的在中，允浩从下面粗暴地将他一把推开。被推到一边的在中大口喘着粗气，随便瘫坐在地上。

允浩也一样。他支起上半身坐着，嘴里吐出疲惫的喘息声。两人呼出的气息都热得烫人。在中呼哧呼哧地喘了半天，站起身来。
“……今天就到这儿吧。”

允浩嗤笑了一声。
“这就虚了？”
搞笑呢吧。哼。在中冷哼了一声，似笑非笑地回击：
“这是本大爷让着你。”

反弹给你，臭小子。
听着允浩孩子气的暗骂，在中再次嗤笑了一声。起身后的在中，因为牵扯到身体各处依然抽痛的肌肉，只能像软体动物一样晃晃悠悠地往外走。围观的那群男生甚至还没来得及抱怨一句“这就结束了？”，一个个都惊得僵在了原地。在人群中，他看到了有天和昌珉。在中朝那边伸出手，有天立刻跑上前，绽放出一个灿烂的笑容，反握住了他的手。在中顺势将手臂搭在有天的肩膀上，有天立刻稳住重心，不动声色地撑住了虚弱的在中。

“你也来看戏了？”
在中冲着站在有天身边的昌珉随口问道。昌珉只是抬起手随意地挥了挥作为回应。在中也抬了抬手算是打招呼。

这头《奇幻森林》里的黑豹一样的家伙。昌珉聪明且理智，甚至在某种程度上可以说是个安分守己的人。不像沉迷于打架快感的在中和有天，俊秀是极其讨厌暴力的，而昌珉则是讨厌不公。昌珉之所以动拳头，纯粹是看那些恶毒跋扈的人不顺眼罢了。

在中之所以觉得昌珉像黑豹，完全是因为小时候看过的那部动画片《奇幻森林》。动画里那只连名字都记不清的黑豹，强大、睿智，并且对弱者充满宽容。昌珉简直和它如出一辙。而且，昌珉从不会过分干预任何事情。只在自己能享受、能掌控的范围内，在不失去自身从容的前提下浅尝辄止。这正是昌珉的底线。

但不管怎么说，这家伙归根结底也是头猛兽。看看他现在这副浑身痒痒的表情，跟有天相比简直有过之而无不及。甚至可以说，他眼底燃烧的兴味比有天还要浓烈。哎，这破学校里的家伙果然没一个是正常的。

简单地打过招呼后，有天扶着在中，拨开围观的人群走下了天台。走在走廊上时，在中破天荒地呻吟出声。
“哎哟，疼死我了。”
有天在一旁幸灾乐祸地笑了起来。
“挨了不少揍吧。”
“你难道没看到我也揍了他很多下吗，朋友？”
“看见啦。”
“怎么样，你大哥我帅吧？”

听着在中故意装腔作势的语气，不知道戳中了有天哪个笑点，他咯咯笑个不停。
“还是先去治治你的伤再吹牛吧，大哥。”
“嘶，确实得去。真快要命了。”
看着在中疼得直哼哼的样子，有天再次咯咯咯地笑了起来，这次笑得比刚才还要久。


呼，这下手真他妈黑。
非得把老子压在地上揍是吧。

在中和有天离开后，允浩在原地瘫坐了很久。在中伤得不轻，允浩自己也疼得想死。活这么大，还从来没谁能把他逼到这种份上。允浩瘫坐着，偏头“呸”地吐了口唾沫。一大口浓血吐出来，让他心情更加恶劣。

“好戏看得很过瘾。”
一个高个子突然凑到跟前开口道。允浩吐掉嘴里新涌出的血水，抬起头。只见一个长相干净利落、帅气十足的家伙正居高临下地冲着他笑。

这孙子跑这儿傻笑个什么劲儿？允浩脑子里冒出个问号。他这辈子都没见过这么多爱笑的怪胎。那个笑得一脸妖气的金在中是这样，那个笑得像个白痴的朴有天也是这样。现在眼前这个家伙，在这种完全不好笑的场合下，居然也能笑得这么灿烂。

“……老子拼死拼活打架，可不是为了让你们看戏的。”
“我看爽了就行呗。”

允浩眉头紧锁，死死盯着眼前的人。要是换做普通人，看到刚刚经历了那场血战的允浩皱起眉头，多少都会被吓得退缩，但这小子却连眼皮都没眨一下。
“你算老几？”

听到这充满敌意的问题，那家伙毫不介意地接了话：
“我？沈昌珉。”
“你他妈叫什么来着？”

允浩故意带上脏字反问，结果对方像是听到了什么绝世笑话一样，笑得更欢了。看着他的笑容，允浩突然想起来，“沈昌珉”这个名字他听过。绝对在那群吓得瑟瑟发抖的同班同学报出的名字里出现过。
“哈，那个沈昌珉？”

见允浩字正腔圆地叫出了自己的名字，昌珉似乎有些意外，微微睁大了眼睛。他五官生得极其舒展，给人一种清爽硬朗的感觉。
“你认识我？”

允浩嗤笑了一声，带着点嘲弄的意味，再次吐掉嘴里的血沫。
“在这群小兔崽子中间挺出名不是吗。怎么，你想来找我干一架？”
“哎，哪能啊。”昌珉一边说着一边连连摆手，紧接着又补了一句，“虽然也不是不行，但你现在看起来状况很糟啊？”

看着昌珉凝视着自己再次展露的笑容，允浩敏锐地捕捉到了一丝截然不同的危险信号。那是一种全新的杀气。既不像有天那种充满生机、轻盈却锋利的幽蓝杀机；也不像在中那种极其露骨、直截了当且带着致命沉重感的魔魅杀气。硬要说的话，这是一种更从容的杀气。静谧无声，却绝对让人无法忽视。哈，这算不算是天上掉馅饼？不，这种时候掉的恐怕是剧毒毒药才对。允浩强忍着剧痛，让身体重新紧绷，做好了迎战的准备。

“谁说的？想打就现在上。省得以后老来烦我。”

听到允浩的话，昌珉再次惊讶地瞪大了眼睛，随即环顾了一圈天台。刚刚围观的人群在战斗结束后已经全跑光了。确认天台上再无第三人后，昌珉重新看向允浩，嘴角勾起：
“这样真的好吗？”

话音刚落，一记裹挟着劲风的直拳已然破空而来。

就知道你会来这手。允浩心里冷哼着，拼命想挪动疲惫不堪的身体。但体力彻底透支的他，知道自己绝对躲不开这一击了。看来还得再挨一拳啊。就在他做好了心理准备时——“啪”。

昌珉那坚硬有力的拳头，稳稳地停在了允浩的鼻尖前。拳风带起一阵冷厉的空气，拂过允浩的皮肤。允浩连眼睛都没眨一下，死死地盯着昌珉。昌珉依然维持着刚刚的笑容。

“哎，还是算了吧。这样太胜之不武了。”

昌珉在连根睫毛都没颤的允浩面前收回了拳头，随意地甩了甩手腕。迎着允浩那宛如看神经病一样的目光，昌珉微笑着偏了偏头，爽朗地说道：
“去趟医务室处理一下伤口吧。有天和在中估计还在那儿。有天是开医院家里出来的少爷，处理伤口很拿手的。”

昌珉转身，踩着轻快的步伐往外走。甚至还没忘在走出门时，越过肩膀朝允浩挥了挥手。允浩一声不吭地盯着昌珉消失在天台门后的背影。

昌珉的脚步声渐行渐远，天台的门被关上了。下楼的脚步声变得越来越微弱。直到几乎什么也听不见时，允浩彻底绷不住了，呈大字型直挺挺地瘫躺在了天台的水泥地上。

全身上下都在疯狂地哀嚎。尤其是在最后阶段被狠狠暴揍的脸，那真是疼得要命。还有被踹得生疼的胸口，到现在还忍不住想咳嗽。

算了，去他妈的。睡一觉估计就好了吧。
允浩凝视着遮挡住刺眼阳光的白云，缓缓闭上了眼睛。


“啊啊，疼，疼死了。”
“装什么可怜。”

不得不说，医院家里出来的少爷在处理伤口上确实有两把刷子。哪怕他家开的是妇产科医院。这所破学校连个正经的校医都没有，学生们平时生了病，根本不知道该用什么药，只能生生熬着。而有天却能扫一眼药瓶上的英文说明，轻而易举地找出对症的药品。此刻，他在医务室的柜子里翻找了一阵，细心地挑出几个药瓶端了过来。

在中死死抓着有天正拿着沾满碘伏的棉球帮他消毒的手。
“是真的疼啊。”

看着在中眼泪汪汪求饶的模样，有天毫不留情地把手抽了出来，继续用力擦拭在中的伤口。允浩惨不忍睹，在中的脸也好不到哪儿去。嘴角裂开自不必说，被按在水泥地上摩擦时，额头上也划开了一道细长的血口子。不仅如此，右边脸颊上还有一道被水泥地蹭破皮的清晰擦痕。

有天帮在中清理完脸颊，凑近仔细看了看他额头上的伤口。
“唔……看起来倒是不需要缝针。哎，有块水泥渣嵌进去了。”
“啊啊啊啊。”听有天这么一说，在中整张脸都绿了。

有天拿来镊子，小心翼翼地把那块碎石子挑了出来，然后再次用浸透了碘伏的棉球重重地涂抹上去。处理伤口时，最疼的永远是消毒这一步。在中疼得连叫都叫不出来，只能发出“呃呜呃呜”的怪声。有天完全无视了在中的痛苦，尽职尽责地执行着消毒工作，冷不丁冒出一句：
“我觉得你真该剪头发了。”

那家伙怎么就那么喜欢揪你的头发？有天满脸无语地吐槽。在中仔细回想了一下，确实被揪了太多次。昨天允浩就轻车熟路地一把薅住了他的头发，今天更是接连被揪住了两次。难不成真该剪短点了吗？在中一边想着，一边伸手摸了摸自己的头发。
“准备涂药膏了，去把嘴里也漱干净吧。”
“哦。”

在中点点头，走到医务室角落的水池边。就在这时，医务室的推拉门被人一把推开。在中嘴里含着一大包水，转头看去，门外站着一张熟悉的面孔。

有天替正在漱口的在中发出了疑问：
“稀客啊，金俊秀？”

进来的是面无表情的俊秀。俊秀没有回答，反而看向脸颊鼓鼓的在中。
“是谁？”

意思是谁把你打成这样的。在中把嘴里的水吐了出来，混着一丝令人作呕的血腥味。凉水一激，脸颊处的伤口传来一阵刺痛。在中用舌头舔了舔口腔内壁确认了一下伤势，然后回答俊秀：
“转学生。”

俊秀一点也不觉得惊讶，默默移开了视线。他径直走到有天面前，莫名其妙地伸出了一只手。
“干嘛？”
“我朋友不舒服。拿点药来。”
“你总得告诉我什么症状吧。”
“他说肚子疼，老是反胃想吐。”

有天翻箱倒柜地在抽屉里找了起来，发出“丁零当啷”的响声。翻找了好一会儿，他拿出一瓶白色的药，故作严肃地开始了说教：
“如果一直恶心的话，就赶紧让他去医院。谁知道只是简单的消化不良还是什么大病。”
俊秀木木地点了点头。
“这只是普通的止吐药。如果情况不严重，吃下去应该能缓一缓，但保险起见还是让他直接请假去医院吧。”

“哇哦，咱们有天简直像个大夫一样专业。”
在一旁啪啪鼓掌凑热闹的，自然是和有天配合默契的在中。从有天手里接过药转过身的俊秀，将目光投向了在中。虽然像是在打量在中的脸，但也谈不上有仔细观察。毕竟金俊秀这人本来就对属于自己圈子之外的人毫不在意。随意扫了在中的脸一眼后，俊秀终于憋出一句：
“被打得可真够壮烈的。”

听到俊秀的吐槽，在中反而笑了起来。
“是啊，差点就盖国旗了。”
“估计他也好不到哪去吧。”
“你倒是挺清楚的嘛，金俊秀。”
“听人瞎说的。”

在中耸了耸肩。有天不耐烦地冲还在那儿闲聊的在中招手，让他赶紧滚过来。在中乖乖坐下后，有天挤出一坨白色的药膏，轻轻涂抹在他的伤口上。在中乖巧地闭上眼睛任由有天摆弄，嘴上却还在对着俊秀喋喋不休。说好的疼呢，估计都是装出来的。

“这流言都已经传到你耳朵里了？那估计全校的人都知道了吧。”
“八成是。”
大概是看不惯在中敷药时不老实的态度，有天故意加重力道按了按他的伤口。在中又“啊啊”地惨叫着垮下脸，嘴上却依然对着俊秀说道：
“你也多加小心吧。迟早会碰上的。”
“碰上了只要不打不就行了。”
“那只是你一厢情愿的想法，人家可不这么觉得。”

呵，俊秀发出一声不屑的嗤笑。
“二话不说就上来揍人，那叫流氓。”
“不，他跟那种货色不一样。”

有天细心地给在中脸颊上的伤口贴上创可贴，接着又忙手忙脚地准备给他额头上的伤口也贴一块。在中抬手轻轻摸了摸贴着创可贴的脸颊。好在伤口都没想象中那么深。啊，可是想到回家之后要被姐姐们揪着耳朵数落，那恐怕比现在的伤口还要疼上一百倍。

在中对着俊秀随口抛出一句。嘴角依然挂着那种发现了稀世珍宝般的有趣笑容。
“是一头猛兽。一头绝对无法容忍有比自己更强的存在、脾气极其恶劣的猛兽。”

说完，在中又咧开嘴笑了。有天一把捏开在中的嘴，丢进了一颗不知名的药丸，顺手把桌上的水杯递到他嘴边，在中“咕咚咕咚”配合地吞了下去。

“那不是更恶劣了吗。”
“那倒也未必。其实挺有意思的。”

俊秀一副“你彻底没救了”的表情，无奈地摇了摇头，“唰”地拉开门走出了医务室。看着俊秀连句招呼都不打就离开的背影，在中像是觉得他很可爱一样轻笑了起来。随后，他转头看向有天。

“我赌一千块，下一个挨揍的是金俊秀。”

此话一出，正拿着口腔溃疡膏准备抹药的有天立刻炸毛了：
“下一个难道不是轮到我了吗？！”

看着有天气得像河豚一样鼓起腮帮子狠狠瞪着自己，在中略带心虚地笑了笑，伸手戳了戳有天鼓鼓的脸颊。噗嗤——看着有天的脸颊像泄了气的皮球一样瘪了回去，在中忍不住“扑哧”一声笑了出来。

至此，金在中与郑允浩带来的这场风波，似乎暂时告一段落了。

by. To heaven

***

在中极力想压低开门的声音。他指尖用力，几乎是提着门把手往外拉，但这扇年久失修的大门还是很不给面子地发出了“吱呀”的一声。好吧，这还在可接受范围内。只要这生锈的门轴声没有传进屋里就行。在中踮起脚尖，尽量像猫一样蹑手蹑脚地往里走。

在中的家，是一座在家庭伦理剧里经常能见到的那种传统院落。以宽敞亲切的庭院为中心，母亲以及三姐、四姐、五姐住在正房；六姐、七姐、八姐住在厢房。而在中的房间则是单独建在旁边的一座别院。至于大姐和二姐，早就早早出嫁了，现在在对门和隔壁邻居家过着美满的小日子。

在中蹑手蹑脚地朝着自己的房间摸去。只要能成功躲进别院并把门反锁上，至少今天这场挨揍风波就能躲过去了。只要躲开了这顿打，那些喜欢专挑他伤口下手的姐姐们也就暂时拿他没办法。运气好的话，还能等伤口好一点了再挨揍。不管怎样，这顿打肯定是跑不掉的。

怀着这丝微弱的希望，在中踮着脚尖走着猫步。然而，老天爷并没有眷顾他。一个声音从在中的脑后幽幽传来：

“喂，长孙。停下。”

妈的，完犊子了。

在听到声音的瞬间，在中就像被按了暂停键一样僵在了原地，浑身的神经都紧绷了起来。他的脑子里只有一个声音在疯狂回荡：千万别是金在允，千万别是金在允，千万别是金在允。金在允是在中的六姐。就连那个向来自来熟、在姐姐们面前如鱼得水、极受欢迎的朴有天，只要一站到金在允面前，也会吓得像只被丢到老虎面前的斑纹猫一样瑟瑟发抖。

看来今天真是个倒霉的日子。在中听到了那双拖鞋在地上摩擦着靠近的脚步声，甚至还闻到了一股淡淡的烟味。这绝对是那个老烟枪六姐的气息没跑了。在中像个即将奔赴最后战场的将军一样，视死如归地闭上眼睛又睁开。他的脸上甚至浮现出一抹壮烈的神色。

“向后转。”

在中僵硬地转过身，对上了六姐的视线。看着在中脸上那挂满“勋章”的惨状，六姐也只是微微挑了挑眉。

“……又去打架了？”

在中凭经验知道，这种时候要是敢嘴硬撒谎，绝对会被揍得更惨。他努力端正态度，硬着头皮答道：

“是。”

“臭小子，我有没有告诉过你，让你在学校里清纯点、安分点做人？”

“说过。”

“那你为什么把我的话当耳旁风？你是想提前进去吃牢饭吗？”

“不想。”

六姐说话的语气始终没有太大的起伏。在在中众多姐姐里，六姐是情绪波动最少的一个。她在镇上大马路边的一家跆拳道馆当教练，实际上，她在这附近可是出了名的“小学生克星”。因为她从来只用拳脚说话。

六姐以令人咋舌的速度一把揪住在中的校服衬衫，随后膝盖猛地发力，一记势大力沉的膝撞狠狠顶在了在中的心窝上。

“呃咳！”

“我们尊贵的长孙，把你的嘴给我闭紧了。”

被揍得这么狠还不让出声，说明正房里的三姐和四姐肯定在家。在中痛得想惨叫救命，但肺里的空气仿佛被瞬间挤空，连一丝声音都发不出来。

这一击因为太过结实，在中痛得弓成了虾米，只能发出痛苦的干呕声。还没等他缓过劲，六姐又一记手刀狠狠劈在了他的后颈上。呃，这可是致命打击啊。在中简直要一命呜呼了。后颈这种地方，随便挨一下就能让人眼冒金星，更别提六姐下手还总是不知道轻重。

就在在中头晕目眩、眼冒金星的时候，门外传来了一阵女人们尖锐吵闹的声音。在中在心里默默念起了佛：南无阿弥陀佛，观世音菩萨。老天爷、佛祖、孔子、老爹，快显灵救救我吧。

“哎哟喂！咱们老幺这是怎么了？！”

最先冲进来的是镇上有名的“喇叭花”七姐。

“天呐，在中！姐，你又打孩子了？！”

紧跟其后的是七姐的双胞胎妹妹，家里性格相对最温柔的八姐。

不知是谁一脚踢开了瘫倒在地的在中。在中原本像只刺猬一样蜷缩着，被这一踢直接变成了四脚朝天。他这会儿还没完全缓过神来。就在他晕晕乎乎的时候，镇上出了名的美人胚子五姐凑了过来，仔细端详起他的脸。

“这该死的臭小子，又去打架了！”

不过，她的脾气可没她的脸蛋那么温柔。

“他这到底是随了谁的性子？天天这么在外面惹事生非，早晚得被人捅死在街头。”

“不是说咱们家的香火要在他这代断了吗？我看他这样子，怕是早晚要死在外面。喂，在仁啊。你赶紧去把这小子的种借出来，趁他还没被人打死，咱们去哪家精子库给他存着。好歹能留个后啊。”

再怎么说我也是家里金贵的长孙啊。在中委屈得眼泪都快掉下来了。五姐的话刚说完，就听到了七姐毫无顾忌的大笑声：

“喂，金在中。你赶紧去打个飞机，我给你拿个大碗来，你装里面端出来。”

“姐！你怎么能对小孩子说这种话！”

最小的八姐虽然出言阻止，但也并没有上前把在中扶起来。就在在中躺在这群笑得花枝乱颤的姐姐们中间、感觉身体正在一点点凉透的时候，他的救世主终于出现了。听到外面如此喧闹，三姐和四姐推开正房的门走了出来。

在中越年长的姐姐，就越宝贝这个弟弟。三姐一眼看到躺在冰冷地上的在中，连鞋都没顾得上穿就冲到了院子里。

“哎哟我这漂亮的长孙啊！怎么躺在地上？！哎呀妈呀，这脸是怎么搞的？！！！”

三姐一把将他扶起，在中借势艰难地挤出一个无比委屈的表情，试图让自己看起来更可怜一些。他艰难地站起身，还非常敬业地附赠了几声猛烈的咳嗽：“咳咳咳……”三姐吓得赶紧上下打量他。

“天呐！咱们老幺受内伤了！！到底哪个挨千刀的畜生，敢打我们家这么金贵的长孙！”

在中虚弱地靠在三姐身上，用一种惹人怜爱的脆弱嗓音说道：“我没事的。”这副模样瞬间激发了三姐的母性本能，气得她当场暴跳如雷。

“这些遭天杀的短命鬼！！这孩子细皮嫩肉的，哪里经得起这么打！天呐，脸都被打成肉泥了！”

听着三姐这夸张的痛骂，五姐忍不住在旁边嘟囔道：

“姐，你别瞎操心了，就他那脾气，能站着光挨打不还手吗？他都被打成这样了，对方估计已经被送进ICU了吧。”

听到这话，三姐瞬间破涕为笑。

“打得好，我的乖弟弟。就是嘛，是个带把的爷们儿，怎么能在外面挨打不还手。”

她一边说着，一边轻轻抚摸着在中贴满创可贴和胶布的脸颊。背后的几个姐姐阴阳怪气地调侃她“真是教育有方”。事实上，把在中逼入生死边缘的罪魁祸首根本不是和他打架的对手，而是六姐啊。在中拼命地向四姐使眼色。果然，姜还是老的辣，经验丰富的四姐立刻心领神会，狠狠瞪了六姐一眼。在中确认了五姐到八姐乖乖排成一排开始挨训后，这才安心地跟着三姐走进了正房。

刚在母亲睡觉的主卧里躺下没多久，三姐就端着一杯热腾腾的蜂蜜水进来了，还满脸担忧地非要用勺子喂他喝。

“不用了，姐。我自己能喝。”

仿佛刚才躺在地上半死不活的人不是他一样，在中一个鲤鱼打挺坐了起来，端起碗就把蜂蜜水一饮而尽。三姐看着他，语重心长地说道：

“以后不许再打架了听到没？要和同学们相亲相爱才行啊。”

“嗯。我知道错了。”

“哎哟，答应得倒是挺痛快。”

“嘿嘿。”在中撒着娇，笑嘻嘻地扑进了三姐的怀里。在这几个姐姐眼里，在中可是个稀罕宝贝。不仅是因为母亲忙于生计，是在中从小被姐姐们轮流拉扯大的，更因为在中是遗腹子，连亲生父亲的面都没见过，所以姐姐们对他更是加倍疼惜。

在中的家，就是一个彻头彻尾的母系社会。虽说父亲早逝是原因之一，但这群女人的气场确实强得可怕。面不改色把人揍趴下这种事，其实三姐也干得出来。六姐虽然是镇上那家跆拳道馆的教练，但实际上，那家道馆真正的馆长，正是三姐。

“对了，最近刚搬到咱们镇上面的那个孩子，是不是也在你们学校啊？”

三姐似乎突然想起了什么，随口问道。刚搬到镇上面的那个家伙？那绝对就是把在中打成这副德行的罪魁祸首了。把你家金贵的长孙揍成这样的，就是那家伙啊，姐姐。

“那孩子看着也挺可怜的。小小年纪就一个人住在这儿。”

“唔。确实。”

在中喝完了碗底最后一口蜂蜜水，感到一丝莫名的尴尬。虽然允浩那一拳确实打得挺重，但最要命的其实是刚才六姐那一记膝撞。感受着蜂蜜水带来的暖意渐渐在胃里散开，在中眼神游移，心虚地避开了三姐的视线。

“以后在学校要是碰到他，你多照顾着点人家。帮我多看着点，别让学校里的坏孩子欺负他。”

“噗——咳咳咳！”在中被嘴里甜腻的蜂蜜水狠狠呛了一下，剧烈地咳嗽起来。我的天！谁敢去欺负郑允浩啊？！再说，别说照顾他了，我今天刚跟他死磕了一架好吗！在中只能尴尬地对着帮他拍背顺气的三姐傻笑。门外，还在回荡着那几个欺负了“金贵长孙”的姐姐们被罚站挨骂的声音。


“我操他妈的。真他妈见鬼了。”

允浩一睁开眼，第一反应就是对着空气爆了句粗口。他显然是在天台上踏踏实实地睡了几个小时，此刻站起身来，动作显得有些迟缓而慵懒，那头乱发更是被睡得乱七八糟。他揉了揉眼睛，环顾四周。这会儿课肯定早就上完了。看着太阳西斜、余晖洒满天台的景象，他突然觉得自己这副样子真是逊透了。搞什么啊，像条失魂落魄的流浪狗一样，居然在天台上睡得死沉死沉的。

被在中揍过的地方，睡了一觉醒来后更是痛得撕心裂肺。脸上的伤口因为没有及时处理，现在已经肿得老高，连碰一下都觉得麻木了。一股无名火瞬间窜上心头，允浩烦躁地皱紧了眉头。但转念一想，还是算了。赶紧收拾东西回家吧。发脾气给谁看呢，周围连个鬼影都没有。要是连个能让他发泄的人都没有，这火发出来也不痛快。允浩烦躁地咂了咂嘴，推开了天台的门。


虽然课早就上完了，但俊秀依然留在学校操场上。因为他要帮即将参加夏季全国足球锦标赛的学弟们陪练。他很享受这种挥洒汗水、酣畅淋漓的感觉，直到去年为止，他都还是足球队的主力。虽然每次带队出去比赛成绩都很亮眼，但他知道自己以后不可能走职业这条路，所以一升上高三，他就果断退出了球队。教练虽然对他的离开感到十分惋惜，但俊秀对于足球的热爱，还远远没到能让他赌上整个人生的地步。说到底，竞技体育本来就是为了享受过程而存在的。

高一的那些臭小子们，估计是听多了关于俊秀那些神乎其神的传闻，紧张得连球都不会踢了，一个劲儿地往天上开大脚。今年刚当上队长的一个高三的家伙，正对着他们扯着嗓子大骂。而其他留在队里的高三老队员们，早就笑得前仰后合了。教练在一旁拼命给他们使眼色，但这群家伙显然没放在眼里，笑声根本停不下来。毕竟，这次比赛真正挑大梁的，还是高二以及那些没退队的高三队员。看着学弟们因为这些老队员的哄笑声变得更加局促不安，俊秀一把捂住了旁边一个笑得最大声的家伙的嘴。

“行了，别笑了，咱们走吧。”

“啊？不看了？”

“他们自己知道该怎么练。”

反正他今天留下来的目的，就是为了帮那群最近越来越散漫的学弟们紧一紧皮。前几天，队长特意跑来找他诉苦，说这群学弟越来越难管，求他出面镇一镇场子。说只要他在场边站一会儿，那帮小子绝对会老实很多。俊秀本来觉得这办法未必管用，但既然别人都这么拜托了，也不好拂了人家的面子。

“饿死了。去吃碗拉面再走吧？”

金俊秀的人缘很好。这多半要归功于他身上那种让人感到踏实可靠的特质。他不需要刻意去讨好谁，身边自然就会聚集起一帮人。但这并不意味着俊秀是个喜欢发号施令或者充满领袖魅力的人。事实上，在一群朋友中间，俊秀往往是话最少的那个。

一群人簇拥着俊秀，其中一个朋友一把搂住他的肩膀问道。走吧走吧，吃拉面去。俊秀被这群吵吵闹闹的朋友裹挟着穿过操场。他其实并不饿，只想赶紧回家。就在他安静地走着时，朋友们却像一群麻雀一样在他身边叽叽喳喳、追来打去。俊秀只是淡淡地笑着，默默注视着他们打闹。

就在他们即将走出校门的时候，一个陌生的面孔正站在校门口来回踱步。那家伙块头不小，浑身上下透着一股掩饰不住的痞气。看年纪应该跟他们差不多大，但居然敢在别人学校门口明目张胆地抽烟。看到这一幕，几个朋友不爽地皱起了眉头。俊秀倒是觉得无所谓，反正香烟这东西，说白了也就是一种消遣品罢了。

就在他们一行人即将走过校门时，那个陌生的家伙压低声音叫住了他们。

“喂，那边那几个。”

呵，初次见面就用平语。几个脾气火爆的朋友立刻沉下脸，转头瞪了过去。那家伙随手把烟头扔在地上，用脚尖碾灭。然后，用一种极度轻蔑的语气开了口：

“你们听说过郑允浩吗？”

郑允浩。又是郑允浩。

这几天他耳朵里都快被这三个字磨出茧子了。俊秀只是在心里默默吐槽了一句，但身边的朋友们反应却大得多。

“郑允浩？你说的是那个刚转学过来的疯子吗？”

“啊，就是那个不知死活的蠢货？”

看来，就算大家没跟郑允浩打过照面，对他的印象也糟糕透顶。这也难怪，转学生本来就容易被当作异类。就在俊秀这么想的时候，那个问话的壮汉脸色瞬间变得很难看。

“呵，小兔崽子们嘴巴放干净点啊？”

看着他这副立刻翻脸的架势，几个血气方刚的朋友也不甘示弱地迎了上去。

“你他妈说谁呢？”

“你们知道郑允浩是谁吗就敢在这儿大放厥词？”

“你算哪根葱？他小弟吗？臭小子，敢跑到我们学校门口撒野？”

这个年纪的男生，本来就容易因为一点小事擦枪走火。用个不恰当的比喻，这个年纪的男生就像一桶汽油。哪怕只是一点微小的火星，也能让他们瞬间爆炸。俊秀太了解这种火星有多微不足道，也太清楚燃烧过后的灰烬有多么空虚无聊。

“不知死活的是你们，一群蠢货。”

那家伙一边骂骂咧咧，一边迈着极具压迫感的步伐逼近。不管怎么看，他那副吊儿郎当的架势都绝对不是什么省油的灯。俊秀伸手把冲在前面的几个朋友往后拉了拉。意思很明显：别把事情闹大，太麻烦了。说实话，俊秀的朋友们平时没少仗着俊秀的名头在外面惹事。但不管怎么说，俊秀到底是因为重感情还是不懂得如何拒绝，他永远做不到眼睁睁看着朋友挨打而无动于衷。

眼看着那个壮汉逼近，并猛地挥起了拳头。准确捕捉到那一拳是朝着刚才跟他对骂的朋友的脸挥去时，俊秀一步跨上前。对方那沉重有力的一拳，稳稳地落在了俊秀的手掌里。不，准确地说，是被俊秀死死钳住了。

“你他妈又是谁？”

“到此为止吧。”

俊秀语气平淡地说道，随后松开了手。对方似乎是被俊秀惊人的握力震慑到了，下意识地甩了甩手腕。站在俊秀身后的朋友们则是一副“你死定了”的表情。那家伙恶狠狠地瞪着俊秀。俊秀依然面无表情。但这副事不关己的态度，似乎反而更加激怒了对方。

“如果你们是来找郑允浩的，那你们估计要白跑一趟了。学校里已经没人了。”

即便俊秀这么说了，那家伙也没有任何要退缩的意思，只是伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎在重新评估眼前这个看似不好惹的俊秀。不管走到哪里，总有这种不到黄河心不死的硬茬。

俊秀心想，这阵子刚消停了几天，这是又要开始了吗？哎，真是的，每次都被这群朋友连累，不得不动用不必要的暴力。就在他默默积蓄力量准备动手时，校门内传来了一个声音。正是刚才话题中心的那个郑允浩。

“金英云。你在那儿干嘛呢？”


这是允浩时隔许久再次见到英云。他既觉得高兴，又有些意外，于是毫不避讳地直接出声叫住了他。英云转过头，脸上立刻绽放出一个大大的笑容。

英云是允浩唯一一个称得上“朋友”的人。初中时两人分到了同一所学校，然后结结实实地打了一架。那是允浩第一次遇到这种被他揍趴下无数次，还能像疯狗一样咬住他不放的家伙，最后反倒是允浩先觉得累了。两人又酣畅淋漓地干了一架后，双双瘫倒在地上。听着英云在一旁疼得直哼哼，允浩主动向他伸出了手。与其像个傻子一样整天这么打来打去，还不如交个朋友。后来怎么发展的来着？英云非要允浩先承认自己输了才肯交这个朋友，允浩当然不干，直接骂了句脏话，两人又扭打在了一起。最后两人体力彻底耗尽，四仰八叉地躺在马路上，因为实在太饿，干脆叫了两碗炸酱面凑合吃。这大概只有在那种还带着几分纯真的年纪才能干得出来的事。

就这样，两人一直到高中都还是好哥们儿。偶尔互相看不顺眼的时候，还是会像第一次见面那样打个头破血流。虽然赢的通常都是允浩，但因为英云每次都死咬着不放，允浩最后往往都会做出让步。两人就这么一直维持着这种奇妙的友谊，直到允浩转学，他们才被迫分开。

此刻，英云正和一群陌生面孔对峙着。听到允浩的声音，他回头看了一眼，随后又把头转了回去，继续死死盯着对面的人。那眼神明显不对劲。

英云是那种只要火气一上来，就不管三七二十一直接挥拳头的类型。所以他树敌无数。允浩怕他又在别人的地盘上惹是生非，赶紧快步走上前，一把搂住了他的肩膀。

“走了。”

他试图拉走还死盯着对手的英云。英云一开始还硬撑着不肯走，但在允浩的拉扯下，最后还是借坡下驴地挪动了脚步。要是换了他平时的脾气，这会儿拳头早就招呼上去了。看来他多少还是顾忌这是允浩现在的学校，没敢太放肆。

“妈的，一群不知死活的废物也敢来挑衅。”

听着英云骂骂咧咧的抱怨，允浩笑着拍了拍他的肩膀，转身准备离开。对面那群人还站在原地，默默地注视着他们。英云转过身，压低声音问允浩：

“那小子是谁？”

“哪个？”

“站在中间的那个。”

允浩顺着他的视线回头看了一眼。

“那个块头很大的？”

“不是，旁边那个瘦一点的。”

允浩仔细看了一眼。那个眼神清冷的家伙，并没有在看英云，而是把视线落在了自己身上。两人的目光在空中交汇。那一瞬间，一股莫名其妙的寒意顺着脊背爬了上来，让允浩一时竟移不开视线。

对方先移开了目光。倒不如说是躲闪，更像是一种极其随意的、漫不经心的无视。

“怎么了？”

虽然刚才那瞬间的感觉让允浩有些在意，但他并没有太当回事。他同样收回了视线，重新将注意力放回英云身上。英云也像没事人一样随口答道：

“没啥。就是觉得他那眼神，挺合我胃口的。”

呵，这可真是太阳打西边出来了。能被金英云看上的家伙，可真是不多见。

“是吗？”允浩随口回了一句。英云笑着锤了允浩的胸口一拳。偏偏打在了之前被在中狠狠踹过的地方，允浩疼得倒抽一口凉气，忍不住剧烈咳嗽起来。

这下英云才看清了允浩的脸，顿时吓了一跳。看着这么个五大三粗的汉子居然会被自己吓到，允浩自己都觉得好笑。

“我操！哪个王八犊子把你脸打成这副鬼样子？！”

听到这话，允浩无奈地摇了摇头。

“到底哪个狗娘养的干的？你干什么去了能被打成这样？！”

“大男人的你别一惊一乍的。”

英云的大嗓门就在他耳边炸开，震得他耳膜生疼。允浩赶紧从英云肩膀上抽回手臂，捂住了自己的耳朵。吵死了，臭小子。

“这他妈可是郑允浩啊！喂，要不我也转学过来得了？哪个不长眼的杂碎敢偷袭你？真他妈卑鄙！”

英云以前从没见过允浩被打得这么惨过。在他看来，肯定是有人用了什么下三滥的手段偷袭了允浩。不仅如此，他甚至认定对方绝对不是单挑，而是群殴。看着他气得跳脚的样子，允浩再次摇了摇头，说道：

“得了吧。这学校就是个疯人院。”


为了填饱肚子，两人进了附近的一家快餐店。正是食量惊人的年纪，一个汉堡根本不够塞牙缝的。两人各点了一份套餐，又额外加了几个汉堡。看着块头高大的英云又端着几块炸鸡回来，允浩咬着吸管吸了一口可乐。英云把成堆的汉堡放在面前，神情突然变得有些严肃。

“新英高中的那帮孙子，听说正在到处打听你转去了哪所学校呢。”

呵，一群跳梁小丑。找到了又能怎样。

看着允浩一脸无所谓的样子，英云拔高了音量，试图让他清醒一点。

“臭小子，你明知道那帮孙子心狠手辣，干嘛还把事情搞得那么复杂。随便挨两下做做样子不就得了。你倒好，下手那么有分寸，把那八个废物全须全尾地留了条命。你要么就直接把他们打残在床上躺几个月起不来。办事这么拖泥带水，简直是个蠢货。”

“怎么，难道我这个年纪还要去吃牢饭吗？”

“说得好像你们家老头子真舍得让你去吃牢饭似的。”

“唔。”

允浩心里有些理亏，只能暴躁地撕开汉堡包装纸。刚咬了一大口，就发现英云正用一种“朽木不可雕也”的眼神盯着自己。看什么看，臭小子。允浩刚想回嘴，英云就“啧啧”地咂了咂舌。

“说到底还是死要面子。人家让你一个人去，你还真他妈一个人单枪匹马地去了，这世界上还有比你更蠢的白痴吗？”

“那你要我怎样？”

“煞笔，万一要是真出了点什么差错，你打算怎么办？”

“……你这人还真是从小到大都喜欢操一些莫名其妙的闲心。”

“唉！”英云恨铁不成钢地长叹了一口气，伸手轻轻戳了一下允浩脸颊上那些触目惊心的伤口。“臭小子，担心兄弟怎么能叫操闲心。”听到这话，允浩的手臂上突然冒起了一层鸡皮疙瘩。这种肉麻的兄弟情深让他觉得浑身不自在，于是他顺手抓起一块炸鸡腿，直接塞进了英云的嘴里。英云也没再废话，咬住鸡腿狠狠啃了一口。一边大口咀嚼，一边继续说道：

“反正你给我防着点那帮孙子。”

“真是可笑。当时跪在地上哭爹喊娘求我饶命的是他们，现在好了伤疤忘了疼的还是他们。”

“谁让他们那破学校盛产这种垃圾呢。”

不知不觉间，允浩已经解决掉了一个汉堡。他又拿过第二个，伴随着“哗啦哗啦”的声音撕开包装纸。他的眼睛里闪烁着兴奋的光芒。甚至连嘴角都勾起了一抹极其血腥的冷笑。

“无所谓，让他们来吧。这次，我会让他们求生不得，求死不能的。”

那一瞬间，英云突然觉得快餐店里的冷气开得太足了。虽然是自己的兄弟，但这家伙骨子里的那股狠劲，这世界上大概没有谁比英云更清楚了。

事实上，走进这间空荡荡、冷冰冰的出租屋，是一件挺让人倒胃口的事。允浩本来想开口留英云住一晚，但话到嘴边又咽了回去，刚踏进门的那一刻，他就有点后悔了。

允浩随手把书包扔在房间中央。他从角落里扒拉出一面镜子，照了照自己的脸，这副惨状简直没眼看。

刚才吃汉堡的时候，因为饿得头昏眼花，注意力全在肚子上，这会儿才发现嘴唇已经裂得惨不忍睹了。不仅如此，眼角的情况更糟，也不知道是被怎么打的，眉毛正下方豁开了一道大口子。

金英云这王八蛋，兄弟的脸都被打成这副德行了，他居然连药都不给擦一下。

允浩莫名觉得自己这辈子交友不慎，简直白活了。除此以外，脸上到处都是青一块紫一块的瘀伤。虽然看着不像是那种会留很久的伤，但估计这几天是消不了肿了。允浩一边照镜子，一边轻轻碰了碰脸上的伤口。不得不承认，金在中确实是个不容小觑的硬骨头。稍微一按，痛感就直达骨髓，估计这伤得比表面上看起来还要深，疼得他直冒冷汗。

啊，该死。我这帅气的脸。

就在允浩正嘟嘟囔囔抱怨的时候，门口传来了敲门声。

叩叩，叩。

这破地方平时根本没人会来，允浩连起身都懒得起，直接坐在地上扯着嗓子喊了一声：

“谁啊？”

门外传来的，是一个意想不到的声音。这个声音，在过去的几天里，他已经熟悉得不能再熟悉了。

“开门，是我。”

操，你谁啊你。允浩嘴上虽然这么骂着，但心里立刻就听出了是谁。他慢吞吞地爬起来去开门，门外站着的，果然是像上次一样穿着运动服、嘴里还叼着根烟的金在中。如果非要说跟上次有什么不同的话，那就是他脑后随意扎了个小马尾，还有那张——被允浩亲手砸烂的脸。

允浩拉开门，正一脸不爽地打量着他，在中却突然递过来一个东西。允浩下意识地接了过来，低头一看，是个红色的小盆，里面装满了热腾腾的蒸土豆。

“这啥玩意儿？”

“啊——”在中拖长了尾音，发出一声类似感叹词的声音，然后摆了摆手说：“我姐姐们让我拿给你的。”

“啥？”

“别往心里去。她们本来就爱多管闲事。还有啊。”

“还有啥？”允浩没好气地回了一句，低头数着盆里的土豆。一、二、三、四、五、六、七。好家伙，我这儿就一个人，这给的也太多了吧。管得宽就算了，这手笔还挺大。

“门别锁，等我一会儿。”

扔下这句话，在中就晃晃悠悠地转身下了楼。允浩站在原地，眼神复杂地盯着他的背影。

他听见在中下楼梯的声音。脚步声意外地轻快有节奏。紧接着，楼下传来了一个女人尖锐的怒吼声：“金在中！我不是跟你说过不许在家里抽烟吗？！”面对姐姐刺耳的咆哮，在中扯着嗓子回怼了一句：“在院子里抽怎么了嘛！”

随后，楼下传来一阵悉悉索索的翻找声，没过多久，在中的脚步声再次在楼梯上响起。这一次，脚步声比下楼时更加轻快了。听着那仿佛蹦跶着上楼的脚步声，允浩忍不住嗤笑了一声。

在中再次出现在门口时，手里多了一个小小的急救箱。

“那又是什么玩意儿？”

面对允浩不耐烦的质问，在中满不在乎地回答道：

“南丁格尔过家家套装。怎么着，有意见？”


“操！你他妈轻点，疼死老子了！”
“闭嘴，少废话。”
“你这么死命戳，我他妈能闭得上嘴吗？！”
“呵，谁让你被人揍成这副德行的？”
“是你这臭小子下的黑手好吗！”
“说得好像你没下黑手似的。”

允浩老老实实地坐着，任由在中摆弄他脸上的伤口。呃，准确地说，其实也算不上老实。允浩疼得不停地往后躲，最后在中干脆一把死死钳住了他的下巴。

在中先是像不久前有天对自己那样，拿着棉球给允浩进行初步的消毒。但显然他没有有天那种专业的本事，手法并不怎么利索。再加上急救箱里也没有像有天拿出来的那种专业的药膏，只能凑合着用，所以动作难免显得有些笨拙。

“你这到底是干嘛去了？都几点了，也不知道自己处理一下伤口。”

面对在中的质问，允浩不以为然地回了一句：

“睡觉去了。”
“你心可真大。”

在中做完消毒，开始慢慢地给允浩涂药膏，允浩就这样静静地看着他。这家伙，还真是让人没法不在意啊。允浩为了躲开在中在眼角涂药的手指，用另一只没受伤的眼睛仔细打量着在中的脸。

长得还真是妖气啊。

说实话，和在中那种拳拳到肉的互殴，简直让人痛快到了极点。不，用“痛快”这个词甚至都不足以形容那种感觉。

那是一种仿佛全身都在轰鸣的震撼感。从头顶到脚尖，顺着脊椎骨来回窜动的酥麻感。那种滚烫的、刺激的、让人全身汗毛倒竖的，前所未有的全新体验。

允浩仔细端详着近在咫尺的在中的脸。

那双有着深深双眼皮的眼睛，眼尾微微向上挑起，拉出一条狭长的弧度，给人一种极具侵略性的感觉。眼睛上方，是形状极其规整的眉毛。那挺拔的鼻梁，比允浩见过的任何男人的都要精致锋利。而那张嘴唇，红得极其鲜艳，饱满的程度刚好到让人觉得顺眼的地步。

哈，允浩终于明白自己为什么总是对在中格外在意了。这家伙，真性感啊。虽然之前无数次觉得他长得妖气，但允浩这会儿才真正意识到，这张脸完全就是照着他觉得性感的标准长的。

在中终于在允浩的眼角贴上了最后一块创可贴，结束了这糟糕的治疗过程。

“大功告成。看着还挺像那么回事的吧？”

看着在中端详着自己“杰作”的模样，允浩一言不发地盯着他。随后，他缓缓伸出那只原本垂在身侧的手，一把揪住了在中脑后扎着的马尾。

“操。”

在中压低声音骂了一句。头皮猛地一紧，脑袋被迫向后仰去，在中的眉头瞬间拧在了一起。

“看来这头发真得剪了。”
“啥？”
“就因为你这小王八蛋老是揪，我明天就去把它剪了。”

允浩嗤笑了一声。臭小子，还真是恩将仇报啊。面对在中恶狠狠的怒视，允浩伸出舌头舔了舔嘴唇。然后，他叫了在中的名字。

“金在中。”
“干嘛。”

在中清清楚楚地看到允浩的喉结上下滚动了一下。看着允浩嘴角勾起的那抹带着血腥味的冷笑，在中也不由自主地紧绷了神经。

“……你真性感。”
……
………
…………这个狗娘养的。

那一瞬间，允浩只觉得眼前金星四溅。
在一阵仿佛要震碎头骨的眩晕中，允浩下意识地松开了揪住在中头发的手，双手捂住了自己的额头。

“少放屁了，疯子。”

在中也捂着同样被震得发麻的额头揉了揉。

刚才听到允浩说出“性感”两个字的时候，在中瞬间被激怒，大脑一片空白，直接用自己的脑袋狠狠撞了上去，赏了他一记结结实实的头槌。在中手脚麻利地收拾好“南丁格尔过家家套装”站了起来。临走前，还不忘用脚狠狠踹了一下依然捂着额头的允浩的肩膀。

看着毫无防备的允浩被这一脚踹得四脚朝天倒在地上，在中在出门前扔下了最后一句话：

“明天把盆还回来，白痴。”


***


猛兽热战 (맹수열전)_05

by. To heaven


***


学校里恢复了往日的平静。有那么一段时间，金在中和郑允浩脸上都贴满了乱七八糟的创可贴和膏药。在伤口愈合的这段日子里，两人谁也没有轻举妄动，主动去招惹对方。这起久违的校园暴力事件，似乎就这么落下了帷幕。

至少表面上看起来是这样的。

允浩清楚地意识到，自从那场架之后，他的校园生活确实清净了不少。接连和有天、在中这种级别的狠角色交过手后，再也没有那些不长眼的小喽啰敢来随便找茬了。这种安静的日子虽然是他求之不得的，但闲得太久，他总觉得自己的骨头都要生锈了。

真是一群没种的废物。允浩在课上打了个大大的哈欠，心里百无聊赖地想着。
不过，谁知道呢。要是真有哪个胆子肥的敢来找死，他倒也不介意随便陪对方玩两手。

在中脸上的伤现在已经好得差不多了。裂开的嘴角已经愈合，肿得老高的脸颊也恢复了原样。允浩觉得，是时候该活动活动筋骨了。

临近退休的数学老师，上课实在无聊得让人想死。允浩百无聊赖地用笔帽挠了挠脸颊，转头看向窗外。天气已经开始变得有些闷热了。因为是午休前的最后一节课，班上的气氛更是死气沉沉的。至于听课的注意力？早不知道被丢到哪个爪哇国去了。允浩干脆悠哉地转过身，大喇喇地看着窗外发呆。

咦，那个扎着黑色马尾的背影？

操场边缘的看台上，坐着两个身影。其中一个顶着一头颜色极浅的圆润发型，另一个则随意地扎着黑色的低马尾。呵，绝对是朴有天和金在中那两个家伙。估计是在上体育课吧，操场上正有学生三两成群地互相抛着排球。

这两个悠哉游哉的家伙。到底在干嘛呢。

允浩心里腹诽着，忍不住轻笑出声。不过说实话，他自己这会儿也没比人家好到哪去。他看到有天正拼命地想把一脸“老子烦死了”的在中从座位上拽起来。在中甚至连连摆手抗拒，但还是被有天强行拖了起来。隐隐约约地，还能听到有天挥舞着双臂大呼小叫的声音。

最后，勉强被拽起来的在中敷衍地拍了几下球，倒也像其他学生一样把排球垫得砰砰作响。反观有天，似乎只要能玩球就开心得不行，满场跑着去接球。在中虽然一脸嫌弃，但还是勉为其难地陪他玩着。

允浩没有掩饰自己嘴角那止不住上扬的笑意。

终于，操场上的在中似乎是受够了，连球都懒得管了，直接扔下球又爬回了看台上。有天屁颠屁颠地跟了过去，似乎还在他耳边唠叨着什么。最后的结果是，两人并肩慵懒地坐在了看台的阴影里。教室里，老师那堪比大象麻醉剂般催眠的讲课声还在继续，但允浩却觉得自己的精神莫名地清醒了过来。

真是个有意思的家伙。允浩这么想着，又忍不住发出了一声轻笑。


热死了。
在中干脆直接躺了下来，把头枕在了有天的大腿上。有天的体温偏低，正好可以降降温。看台上方搭着遮阳棚，刚好挡住了刺眼的阳光，一丝凉意开始在阴影中蔓延。有天是个不太怕热的人，皮肤摸起来总是凉凉的，很舒服。当然，与之相对的，他极其怕冷，一到冬天就把自己裹成个球，看着那副样子也算是在中的一大乐趣。

反正已经是高三了，体育课本来也就是走个过场，没什么实质性的内容。无非是按人头扔几个球给大家随便玩玩。也不知道这个像冤家一样的朴有天今天抽的哪门子风，非要吵着玩球，把人折腾得够呛。在中勉强爬起来陪他玩了几下，最后实在烦得不行，干脆又坐了回去。看着在中坐下，有天估计自己也觉得没劲了，两人最后并肩坐在看台的阴影里，舒舒服服地享受起难得的闲暇时光。

“啊，真舒服。”
静静地躺着，微风拂过脸颊。在中枕着有天的腿，露出了一个相当满足的微笑。有天却在那儿嘟囔着抱怨：
“我一点都不舒服。重死了。”
“哼，你要这么说的话，我比你更不舒服。你这腿骨头硌得我脖子疼。”

两人有一搭没一搭地拌着毫无营养的嘴。
“那是因为你头太重了。你脑袋本来就大。”
嗯哼。看着有天丢下这句话后那副得瑟的表情，在中突然很想给他来个迎头痛击。
“切，朴有天你就是个鹤腿。信不信我一脚给你踹折了。”
“哼，随你怎么说。彩虹反弹。”
唔。这招好像不太管用啊。

有天只是用一声冷哼就轻易化解了在中的攻击。在中也懒得再废话，索性转动眼珠四处打量起来。透过学校大楼一扇扇敞开的窗户，能看到正在上课的学生们。他的视线扫过一楼的高一和二楼的高二教室，大概是到了犯困的那个点，不少家伙都在小鸡啄米似的打瞌睡。视线继续往上，落在了高三所在的楼层。在中漫不经心地扫过其中一扇窗户，却意外地对上了一张熟悉的脸，和一双熟悉的眼睛。

是郑允浩。允浩正看向这边。毫无疑问，他肯定是在观察自己和有天。在中坐直了身体。尽管隔着一段距离，但两人毫不避讳的视线在空中精准地交汇了。在中那双引以为傲的2.0视力，清晰地捕捉到了允浩的轮廓。虽然有点远，但能看出那张脸已经恢复了原本的干净利落，眼角的创可贴也撕掉了。在中微微勾起了唇角。

啊，看来是准备好了啊？

在中昨晚也撕掉了额头上的创可贴。他的身体状态已经重新调整到了巅峰。

真正的较量，现在才要开始呢。

在中扬起一抹灿烂的笑容，朝着远处的允浩挥了挥手。虽然笑得无比灿烂，但眼底深处却闪烁着令人胆寒的杀机。有天看到在中的这个笑容，像被恶心到了一样，搓了搓自己手臂上的鸡皮疙瘩。在外人看来，这只是在向好朋友挥手打招呼，但只有有天最清楚，露出这种表情的在中究竟有多危险。

“我每次看到你这么笑，都觉得毛骨悚然。真是起了一身鸡皮疙瘩。”
“你撒娇的时候，我才是真的想死。”

这次的反击效果拔群。被戳中痛处的有天立刻恼羞成怒，一把狠狠拽住了在中脑后的马尾。
“啊！”在中毫无防备地发出了一声惨叫。


有天理直气壮地向在中伸出了一只手。
“面包。”

在中啪地一下把说好的奶油面包拍在了有天的手心。有天迫不及待地撕开包装袋，发出一声满足的“嘿嘿”傻笑，狠狠咬了一大口。有天可是把和在中的那个约定利用到了极致。一到午休时间，哪怕困得立刻趴在桌子上，他也雷打不动地要睡上十分钟。只要一睁眼，就能看到在中刚刚经历过小卖部的人海厮杀才抢回来的、最抢手的奶油面包在等着他。

有天嚼着满嘴的面包，噎得直翻白眼，又把手伸了过去。
“维他奶。”

按理说，在中这时候应该把维他奶递过去，但今天他却破天荒地露出了一丝尴尬的笑容。
“那个没有了。今天小卖部没进货。”
“嘤。”
“不过我买了个更好的代替。”

说着，在中递过去一盒草莓牛奶。对嗜甜如命的有天来说，只要是甜的，什么都行。有天开开心心地接过牛奶，吧唧吧唧地就着面包大口吃了起来。看着这副吃相，班里的同学都无奈地摇了摇头。真是不明白，这两个家伙身上到底哪一点能让人联想到传闻中令人闻风丧胆的金在中和朴有天。

“赶紧吃，吃饱了才有力气杀过去。”
有天一边急匆匆地吞咽着面包，一边含糊不清地嘟囔着，声音里满是掩饰不住的兴奋。在中正撕开自己那份面包的包装，听到这话，随口问道：
“杀去哪儿？”

这还用问！
有天嘴里还塞着一大口面包，含混不清地大喊：
“当然是郑允浩他们班啊！”

在中刚准备咬一口面包，听到这话直接气笑了，立刻反驳道。开什么玩笑，为了抢这个破奶油面包老子在小卖部挤得半死，怎么可能连打架的优先权都让出去！
“胜负还没分呢。还没轮到你。”
“哎呀，哪有这样的规矩。”
“不行。这是我的猎物。”

有天用充满不满的眼神死死盯着在中，然后以最快的速度把剩下的一小块面包塞进嘴里，囫囵吞枣地咽了下去，突然冲着在中挑衅道：
“那如果我打赢了你，是不是就可以去了？”

怎么可能。我都说了胜负还没分。不对，在此之前。
“你觉得你能赢我？”

看着在中笑眯眯地说出这句话，有天也回以一个灿烂的笑容，只是眉头却紧紧皱了起来。虽然嘴在笑，但眼神里却写满了战意。
“……狂妄的老虎。”

必须再强调一次，猫科动物从来都不讲武德。

话音未落，有天已经像弹簧一样从椅子上猛地跃起，一拳直逼在中的面门。在中反应极快，飞快地咬了一口手里的面包，仰头避开这一击的同时，也迅速从椅子上站了起来。手里的面包被他随手扔在了课桌上。他猛地一脚踢向自己刚才坐过的椅子，椅子朝着有天滑了过去。然而有天动作极其敏捷，像猫一样轻巧地跃起躲开了。

他们的较量总是以这种方式开场。在中一边向后退，一边冲着有天勾了勾手指挑衅。有天冷笑一声，如猎豹般扑了上来。就在他逼近的瞬间，一条长腿毫无预兆地携风扫向在中的面门。在中立刻矮身躲过，并在起身的瞬间，一记利落的直拳直奔有天的脸。

吃我这拳，让你流点鼻血清醒清醒。在中抱着这样的念头出拳，但天生拥有惊人速度的朴有天反应奇快，不仅迅速挡下了在中的攻击，甚至借势反手挥出了一拳。在中偏头躲过，紧接着，有天另一只手的拳头又如影随形地砸了过来。面对有天这迅猛如风的连环攻势，在中也只能以极快的速度不断向后拉开距离。在拉扯中，在中一直在寻找时机。他猛地低头闪过有天的拳头，同时右臂蓄满力量，一记势大力沉的直拳狠狠轰出。这一次，有天将身体向后仰成了一个极其夸张的弧度，堪堪避开了这一击。

“金在中，朴有天！”

伴随着一声怒喝，两人的动作瞬间定格在了原地。

在中的拳头距离有天的下巴只有不到一指的距离，而有天正保持着将腰向后弯成一张弓的姿势。这下好了，胜负又没分出来。

喊出他们名字的，是学校里出了名的大嗓门班主任。

“你们俩又在教室里打架？！”

被班主任的怒吼震得头皮发麻，在中和有天赶紧收起架势，老老实实地站直了身体。
“不是的，老师。我们只是在闹着玩……”
“闭嘴！你们俩，都给我出来！”

伴随着一声不容置疑的命令，两人只能苦着脸，垂头丧气地跟了出去。
啊，真是的，午饭都还没吃完呢。在中一边在心里抱怨，一边用手肘悄悄捅了捅有天的肋骨。
都怪你。关我什么事。
两人用眼神激烈地交流着，拖拖拉拉地跟在老师屁股后面。毫无悬念地，接下来等待他们的，是一顿劈头盖脸的痛骂。

留在班里的同学们无奈地摇了摇头。
“这俩家伙什么时候能改改这动不动就用拳头解决问题的毛病啊。”
“他们俩倒是说在闹着玩，但刚才那架势，随便擦到谁一下，绝对当场去世好吗。”
“哎，反正也没闹出什么大乱子，随他们去吧。倒是挺希望老师今天罚他们打扫教室卫生的，这样咱们就能早点回家了。”

就在大家议论纷纷的时候，坐在在中前面座位上的某个同学，悄咪咪地拿起了在中扔在桌子上的面包。然后，以迅雷不及掩耳之势，将剩下大半个面包一扫而光。
“这家伙，都高三了居然还爱吃披萨面包。”
顺便还不忘吐槽一句在中的口味。


“真是个白痴。”
有天的抱怨声毫不掩饰地在走廊里回荡着。他怀里抱着一座如同小山般摇摇欲坠的作业本，嘴里喋喋不休地发泄着不满。刚才两人被拎进教导处，结结实实地挨了一顿雷霆震怒般的训斥。从“你们什么时候才能懂事”到“你们以为自己还是小学生吗”，班主任那中气十足的大嗓门，简直像个扩音喇叭。全办公室的老师都被迫旁听了这场训导，而给他们的惩罚，竟然是罚站举手。

天呐！都什么年代了，居然还有这么落后的体罚方式！

两人就这样憋屈地跪在班主任的办公桌旁，双手高高举起。期间路过的老师们都要停下来调侃几句。女老师们笑着说他们这副样子还挺可爱的，男老师们则笑着打趣他们什么时候才能长大。这下可好，丢人丢到全校皆知了。

终于熬到了午休结束的铃声响起，班主任这才大发慈悲地放过他们，但紧接着又派了个跑腿的活儿。

不是，我们又不是跑腿小哥！这简直是明目张胆的压榨劳动力！

两人虽然心里骂娘，但也只能认命地搬起作业本往外走。任务分配是：在中负责送1班到3班，有天负责送4班到7班。至于他们自己班，也就是8班的作业本，老师说他已经自己拿回去了。我的天，有天负责的班级居然比在中还要多！

有天抱着那摞几乎要挡住视线的作业本，哼哧哼哧地爬着楼梯，朝着高三所在的四楼进发。因为视线受阻，他甚至看不清脚下的台阶。而在中早就为了赶紧送完作业回去吃他那剩下的大半个面包，一溜烟地跑没影了。

有天抱着沉重的作业本，在楼梯上走得摇摇晃晃。这真的太不公平了。这种体力活，难道不应该让力气更大的人搬得更多才对吗？在力量这方面，有天是绝对赢不了在中的。这是他们在经历过一百多次掰手腕较量后得出的铁血定律。

啊，太不公平了。班主任肯定是看我不顺眼。绝对是这样。

就在有天满心愤懑、摇摇晃晃地爬楼梯时，身后突然有人轻轻拍了一下他的肩膀。

有天艰难地转过头，从作业本的缝隙里看了一眼，是金俊秀。

“你抱这么高，能看得见路吗？”
俊秀依然是一副面无表情的样子，语气平淡地开口。

啊，其实面对金俊秀，有天多少觉得有些尴尬。他没有笑，只是默默地点了点头。

高二那年他们分到了一个班，从那时起，有天就觉得跟俊秀相处起来有种说不出的别扭。倒也不是讨厌他，或者觉得他不好相处，但就是莫名地觉得有些抗拒。说实话，虽然金俊秀整天板着个脸，但在大家口中，他可是个出了名的好脾气。

因为每次在俊秀面前都会变得有些拘谨，在中甚至还特意揪着他问过，是不是讨厌金俊秀。当时有天也只是拨浪鼓似地摇了摇头。其实也不是讨厌，就是……觉得不知道该怎么跟他相处。听到有天的回答，在中露出了一个意味深长的笑容，拍了拍他的肩膀，给出了自己的见解：

“那是你们俩的气场不合。气场不对付。”说完，也不知道这有什么好笑的，在中自己一个人乐得哈哈大笑，笑了半天都没停下来。看着在中那副幸灾乐祸的样子，有天一时气血上涌，暗自下定决心要和俊秀搞好关系，但直到那一年结束，两人的关系也没能更进一步。

“这是啥？生物作业本？也是送去我们班的吗？”
也不知道俊秀是真的没看出来有天的尴尬，还是装作没看见，他瞥了一眼最上面那本作业的科目。有天只好继续艰难地往上爬，同时再次点了点头。只要是两人单独相处，这种尴尬的气氛就会瞬间达到顶点。有天刚迈出脚步，俊秀就快步跟了上来。

“小子，一起走。”
听到这句话的同时，有天突然感觉手上一轻。他转头一看，不知什么时候，自己手里的作业本已经被俊秀分走了一半。

“你再这么抱着，迟早得摔个狗吃屎。”
俊秀的声音依旧毫无波澜。
“哦，谢了。”

虽然有天道了谢，但俊秀却只是微微点了点头，连句客套话都没说。这种莫名紧绷的氛围让有天觉得很不舒服。他觉得自己现在就像是某个电影里，明知不可为而为之、却又略带喜感的小胖子。

有天怎么也无法摆脱那种莫名其妙的紧张感，以及隐隐冒出的一丝对抗情绪。


一想到那个吃到一半的披萨面包，在中送作业的脚步就快得起飞。他先跑到3班，敲了敲门。老师已经在里面了，见有人敲门便把门打开了。

“送作业本的。”
“哟，金在中。罚站结束了？”
“啊哈哈哈哈。”

真倒霉，开门的偏偏是刚才在办公室里看他们笑话的其中一位老师，在中只能尴尬地赔着笑脸。
“这是生物作业本。”
在中把3班的本子随便往讲台上一放，赶紧脚底抹油溜了。2班也是如法炮制。班主任到底是用多大的嗓门训的他们，怎么感觉全校的老师都在看他们笑话。在中一边腹诽，一边来到了最后一站。他站在1班门口，敲了敲门。没人应声。嗯？他又敲了一遍。还是没动静。

在中干脆直接一把拉开了教室的门。

估计是都去上体育课了，男生们的校服衬衫被乱七八糟地扔在课桌上。而在靠窗最后一排的座位上，郑允浩正一个人大喇喇地坐在那里。

“……金在中？”

原本百无聊赖地瘫在椅子上的郑允浩，眼神瞬间亮了起来。

这是冤家路窄呢，还是命中注定？在中看着这奇妙的巧合，忍不住笑了起来。啊，肚子好饿。看来那半个面包只能晚点再吃了。

“干嘛？”
允浩问道。他的脸确实干净了不少。之前眼角那些刺目的伤口，现在只剩下了一点淡淡的痕迹。在中笑了。又是那个让有天觉得毛骨悚然的、充满危险气息的笑容。

“来送生物作业本的。不过……”
嗯？允浩静静地注视着在中。正好他的身体也已经叫嚣着想要活动活动了。

在中这个笑容，预示着接下来将会有多么刺激暴力的快感，允浩简直再清楚不过了。

“看来现在有了更重要的事情要办啊。”
在中把作业本往讲台上一扔，活动了一下手腕。“咔咔”，骨节摩擦的声音在空旷的教室里显得格外清晰。在中从讲台后面走出来，站在了讲台前面。见状，允浩也慢条斯理地从座位上站了起来。在中好整以暇地看着他，开口道：

“差不多也是时候该活动活动筋骨了吧？”

话音未落，一抹带着血腥味的冷笑已经攀上了在中的嘴角。

长得这么漂亮，骨子里却是个疯子。
允浩嗤笑了一声，发出一声漏气的轻笑。

他早就领教过在中嘴角那抹血腥味的厉害了。他太清楚眼前这个金在中，一旦挥起拳头，那可是奔着把人脑袋砸碎的狠劲去的。而当他真正面对这具身体、面对这双拳头时，那种席卷全身的战栗感，那种令人脊背发凉却又欲罢不能的快感，那种仿佛每一个细胞都在疯狂叫嚣着渴望更多、更激烈碰撞的冲动。

允浩站起身，不紧不慢地走到了教室后方的空地上。两人隔着几排课桌，遥遥对峙。

允浩用力扭了扭因为久坐而僵硬的脖颈。稍微一活动，颈椎就发出一阵“咔咔”的脆响。允浩动了动嘴唇，压低了嗓音，从牙缝里挤出一句话：

“……Are you ready?（你准备好了吗？）”
“Uh uh, are you?（呵，你呢？）”

几乎是在话音落下的同一瞬间，两人同时如同离弦之箭般，向对方猛扑了过去。

空余时间只有一个小时。两人都没有把时间拖长、以免给别人造成麻烦的打算。此刻，他们脑子里肯定都在狂傲地叫嚣着：一个小时之内，老子非得把你打趴下不可。

激烈的交锋已经过了好几轮。允浩好不容易结痂的嘴角再次撕裂，在中的下颌骨也被震得发麻。

下巴如果挨了结实的一拳，人会在短时间内失去意识。在中从小学到的第一条打架铁则，就是瞄准对方的下巴狠揍。这大概归功于他天生的野性，从小到大，他身边的麻烦就没断过。虽然通常都是别人先挑事，但他也从来没怂过，偶尔还会主动出击。

而且，他的对手可不仅仅是同龄人。有时候，比他大五六岁的地痞流氓也会找上门来。这种仗势欺人的把戏，通常都是因为他那个倒霉的小弟被在中教训了，所以跑来寻仇。

在中就算再怎么能打，面对比自己高大强壮那么多的对手，也不可能毫发无伤。虽然他不至于被打得毫无还手之力，但每次挂彩回家也是家常便饭。

看着弟弟三天两头带着伤回来，三姐语重心长地教给他一招致命弱点——下巴。

“下巴。如果遇到比你高大强壮的对手，就用脑袋狠狠撞他的下巴。趁他眼冒金星的时候，要么踹他裆，要么砸他心窝。记住没？”

三姐是这么教的。但作为男人，在中实在是下不去脚去废了人家的命根子，所以他总是选择攻击对方的心窝。

不知是不是刚才一瞬间的分神，在中的肩膀被允浩死死抓住了。他试图迅速挣脱，但那股蛮力却将他钳制得死死的，动弹不得。就在他被困住的刹那，允浩的拳头如同铁锤般砸在了他的脸上。这一拳挨得结结实实，在中只觉得脑袋“嗡”地一声，眼前一阵发黑。被击中的位置恰好在眼睛下方的颧骨处。就在他还没缓过神来的时候，同一位置又挨了重重的一拳。

在中强忍着眩晕，猛地抬起膝盖，一记狠厉的膝撞直捣允浩的腹部。

这一击同样势大力沉。允浩捂着肚子踉跄着退了一步。在中感觉到眼睛下方传来一阵温热的触感，有什么东西正顺着发麻的脸颊痒痒地流下来。

妈的，我这张帅脸。

颧骨处的皮肤裂开了，鲜血顺着脸颊往下淌。

“你他妈戴戒指了？下手挺黑啊。”

在中一边用手背抹去脸上的血迹，一边骂道。允浩却毫不示弱地反击：

“哟，流血泪了？怕输得太难看啊？”

怎么可能。老子赢定了。

在中没有把这句话说出口，只是伸出舌头，舔了舔手背上的血迹。一股浓重的铁锈味在口腔里蔓延开来。

血的味道总是能让人兴奋。看吧，哪怕只尝到一点点血腥味，体内那股躁动不安的渴望就全被唤醒了。就是这种感觉。此刻的他，甚至觉得自己能直接扑上去咬断那家伙的喉咙。当然，前提是那家伙愿意乖乖让他咬。在中再次舔了舔手背上的血迹，深深地吸了一口气。然后，他笑了。

我可是金在中啊。我可是这片领地的兽王。


刚刚拉开距离的两人，再次如猛兽般扑向对方，在半空中狠狠撞在了一起。在中挥出的拳头被允浩在半空中死死钳住。

抓住了！允浩刚闪过这个念头，攻击却从一个意想不到的角度袭来。在中那只未被控制的手，如同毒蛇般瞬间死死揪住了允浩的衣领。还没等允浩反应过来，他整个人已经被一股巨大的力量狠狠掀翻在地。

伴随着一声沉闷的巨响，允浩重重地摔在了水泥地上。后背传来撕裂般的剧痛，但他脑子里却闪过一个滑稽的念头：这家伙，怎么这么喜欢把人按在地上摩擦。有这闲工夫，干点别的不好吗。想到这里，连他自己都觉得荒谬，忍不住扯起嘴角笑了起来。

在中居高临下地俯视着被自己用过肩摔放倒的允浩。这多亏了他那个当跆拳道教练的六姐，平时没事就拿他练过肩摔，才让他练就了这手绝活。

郑允浩这家伙明明被摔得七荤八素，居然还在那里笑得一脸欠揍。在中毫不客气地抬脚狠狠踹向允浩的侧肋。伴随着“咳”的一声闷哼，这声音听在在中的耳朵里简直犹如天籁。笑个屁啊笑？马上就把你打成肉泥。在中根本没有思考的余地，身体的本能驱使着他再次抬起脚，又是一记重踹。

然而，允浩却一把抓住了在中踹过来的脚。每一次呼吸都伴随着撕裂般的疼痛，腹部因为遭受重击而翻江倒海，但他死死攥住那只脚，没有丝毫松手的意思。紧接着，他猛地用力一拉。

“哐当！”一阵刺耳的噪音震得人耳膜生疼。允浩强忍着快要散架的身体，挣扎着爬了起来，只见在中后脑勺磕在一把椅子上，整个人狼狈地摔倒在地。因为椅子被课桌卡住，在中并没有完全倒下，只是以一种极其别扭的姿势半靠在那里。

允浩站起身，一步步逼近在中。来吧，刚才你是怎么对我的来着？

我踹你，你抓着我的脚把我拽倒。然后，你直接跨坐在了我的肚子上。

风水轮流转，允浩毫不客气地跨坐在了在中的肚子上。在中刚因为撞到头而有些晕眩，这会儿正晃着脑袋试图让自己清醒过来。

呵，被逮住了吧。妈的。

在中脸上清楚地写着这几个字。

允浩静静地俯视着在中的脸。虽然脸上沾满了血污，但依然美得惊人，甚至透着一股妖冶的性感。不，也许正是因为这恰到好处的血迹，才让这张脸看起来更加蛊惑人心。

在中的性感，很难用言语去准确定义。如果说他长得像个娇滴滴的女人，那也未免太狭隘了。他有着足够彰显男性魅力的硬朗眉眼，高挺笔直的鼻梁更是英气逼人。可即便如此，他依然性感得要命。允浩活了这么多年，还从来没有对哪个男人产生过这种奇怪的情绪。但看着眼前的在中，他不仅觉得身体里有股火在烧，就连心里也像是有小猫在挠一样痒痒的。

看着允浩光盯着自己的脸看却不动手，在中忍不住冷笑一声，嘲讽道：

“干嘛？不是要分个胜负吗？”

“唔。”

尽管在中这么问，允浩却依然一言不发地盯着他的脸看。这直勾勾的视线让在中觉得有些莫名其妙。

“怎么，看呆了啊？”

“是啊。”

允浩回答得没有一丝犹豫，甚至连磕巴都没打一个。在中简直不敢相信自己的耳朵。我听错了吧？难不成刚才摔那一下把脑子摔坏了？

“什么？”

他忍不住又问了一遍。

“我说，看呆了。”

“……”

“看上你了。”

这家伙脑子绝逼进水了。就在在中被这突如其来的诡异表白搞得一头雾水时，允浩那只宽大的手突然伸了过来。

在中的脑子里瞬间闪过两个念头：“刚才还说看上我了，现在就要动手？”和“果然，这家伙脑子还算清醒”。面对即将落下的拳头，他本能地眯起了眼睛准备硬抗。然而，预想中的疼痛并没有落下，那只手反而一把攥住了他的头发。

妈的，又是头发。看来明天真得去把这头破头发给剪了。

在中还在为自己没有早点去二姐夫开的理发店剪头发而懊恼，毕竟那可是免费的。

就在他脑子里还在胡思乱想的时候，一件他做梦都想不到的、离谱到极点的事情发生了。

在中本来就大的眼睛，此刻更是瞪得像铜铃一样。

脸颊上的鲜血还在往下淌，口腔里还弥漫着浓重的铁锈味，就在这满是血腥气的氛围中，一抹柔软的触感，突然印在了他的嘴唇上。这感觉，虽然比不上和初恋女同学接吻时那么柔软温润，但因为混杂着鲜血的腥甜，反而带来了一种更加狂野、更加极具冲击力的触感。

这傻逼疯了吗。

在中因为震惊而微微张着嘴，就在这电光火石之间，他感觉到一条灵巧的舌头滑进了自己的口腔。在中脑子里“嗡”的一声，去他妈的吧。

他干脆直接闭上了眼睛。

毕竟，他现在被卡在椅子和课桌之间，身上还骑着个重如泰山的郑允浩，根本就无路可逃。


***


猛兽热战 (맹수열전)_06

by. To heaven


***


那条滑进嘴里的舌头，丝毫没有要离开的打算。

柔软的舌尖纠缠着，带着一股让人作呕却又莫名蛊惑的血腥味。

在中绝望地发现，自己根本无法从允浩这仿佛要将他生吞活剥的纠缠中逃脱。去他妈的吧。他只能自暴自弃地闭上眼睛。不管怎么说，他现在被压在身下，身后是一堆凌乱的桌椅，根本动弹不得。

允浩贪婪地扫荡着他的牙关，准确地捕捉到了他的舌头，然后用力地吮吸纠缠起来，最后还在在中的嘴唇上暧昧地舔了一口，发出“啧”的一声轻响。直到这时，允浩才意犹未尽地缓缓退开。两人分开的唇瓣间，拉出了一条长长的银丝。不言而喻，那晶莹的银丝中，还混杂着刺目的鲜红。

退开后，反倒是允浩先大口喘息起来。在中一言不发地抬起手，用力擦去嘴唇上那层令人作呕的湿润。他抬手狠狠推向允浩的胸口，没想到对方这次竟然轻易地被推开了。在中趁势推开允浩，猛地站了起来。不知道是不是因为沾染了在中的血迹，允浩的嘴唇此刻也红得有些过分。

允浩舔了舔同样泛着水光的嘴唇，正准备开口说些什么。在中却毫不客气地抬起脚，狠狠一脚踹在了允浩的胸口上。

允浩被踹得四脚朝天，痛苦地蜷缩起身体。“咳！”他猛地咳出一大口鲜血，伴随着剧烈的咳嗽声，整个人都像煮熟的虾米一样缩成了一团。这一脚踹得极重，甚至让他产生了一阵强烈的反胃感。我的天，不过是亲了一口，差点把命给搭上。

“操，真是见鬼了。”

在中烦躁地抓了一把凌乱的头发，嘴里恶狠狠地骂道。他用力吹了一口垂在额前的碎发，再次抬起脚。这一次，他的目标是允浩的脑袋。幸好他穿的是比较厚重的运动鞋。原本毫无防备地趴在地上的允浩，被这一脚直接踹飞了出去。允浩好不容易止住了咳嗽，艰难地抬起头看向在中。你他妈真想杀了我啊？真够狠的。

在中再次烦躁地吹了一下刘海。

紧接着，他吐出了接吻后的第一句话：

“看上我了？那就给老子乖乖趴下。”

允浩被踹中的额角，鲜血如注般流了下来。鲜血模糊了视线，让在中的脸在允浩眼中染上了一层妖冶的血色。这副画面简直性感得要命，允浩忍不住咽了一口干沫。身体深处的某种欲望被彻底点燃了。金在中这家伙，连发火都这么性感。

“我这人吧，向来只有上别人的份，可从来没有被别人上的爱好。”

在中冷冷地扔下这句话，转身一脚踢开挡路的课桌，头也不回地走出了教室。在中离开后，允浩盯着空荡荡的教室门发了很久的呆。突然，他爆发出一阵夹杂着咳嗽的低哑笑声。

那笑声沙哑干涩，带着几分如释重负的畅快，却又透着一丝难以言喻的空虚。但与此同时，一股从骨子里升腾而起的战栗感，却让他的身体止不住地发抖。允浩就这样捂着肚子，笑了很久。

听着身后教室里传来的阵阵笑声，走在走廊上的在中烦躁地掏了掏耳朵。这该死的疯子，在谁面前大言不惭地说什么“上别人”呢。在中不停地把嘴里分泌出的唾液吐在走廊的地板上。虽然觉得有点对不起打扫卫生的同学，但他嘴里的血腥味实在是太重了。那是一个带着甜腥味、让人莫名有些回味的吻。操。真想回去直接弄死他。在中脑海里闪过这个暴躁的念头。

在教室里笑了半天的允浩，肩膀还在抑制不住地颤抖。还以为亲他一口会被当场打死呢。

看来问题出在体位上啊。那可怎么办呢。

“巧了，我也没兴趣被人压在身下啊。”

允浩抬手抹了一把被鲜血模糊的眼睛。不知道是磕破了哪里的血管，血流得还挺多。亲了一口，流了一脸血。操，这要是真做了，估计得流一汽油桶的血才够吧。允浩一边用力按压伤口止血，一边忍不住又嗤笑出声。


不得不说运气不错，在中他们班这节正好是自习课。因为最近忙于准备竞赛，英语老师总是缺席，现在只能靠班长播放的听力磁带来维持课堂纪律。在中顶着那张还在滴血的脸大摇大摆地走了进去，把全班同学都吓了一跳。

几个平时和他关系不错的哥们儿本想上前帮忙擦擦血，但看着他那副杀气腾腾的样子，又都硬生生地把脚缩了回去。在中浑身散发着生人勿近的恐怖气场，谁也不敢在这个时候触他的霉头。他似乎完全不在意脸上的血，径直走到自己的座位上坐下。

教室里的气氛本来就压抑得让人喘不过气。因为比在中早回来半个小时的有天，此刻正阴沉着脸，紧闭着嘴唇坐在旁边。有天斜眼瞥了一下刚坐下的在中，从包里翻出一条手帕扔了过去。

“赶紧把血擦擦。”

有天的手帕是白底碎花图案的。在中看着这条手帕，犹豫了一下。比起用来擦血，这条手帕显然更适合优雅地铺在草地上野餐。在中很清楚，这完全是那位至今仍保持着少女心的有天妈妈的品味。要知道，有天妈妈可是那种每天早晚都要给儿子念诗的浪漫女人。而且有天每天睡觉前，还必须得亲吻一下妈妈的脸颊。

操，又想起来了。

一想到“亲吻”，允浩那个带着血腥味的吻立刻又在脑海里炸开。在中以迅雷不及掩耳之势抓起手帕，开始疯狂地擦拭自己的嘴唇。

用力擦。死命擦。擦擦擦擦。

看着在中像疯了一样摩擦自己的嘴唇，有天忍不住开口提醒：

“再擦皮都要破了。”

破了就破了。老子守了那么久的初吻！

在中一边在心里怒吼，一边继续蹂躏着那张已经红肿不堪的嘴唇。那感觉简直阴魂不散。那种不再是单纯柔软的触感，那种带着腥甜草木气息的柔软舌尖的触感。妈的。最让他感到绝望和恶心的是——

“啊啊啊啊啊！！我居然一点都不觉得讨厌！！”

在中突然仰天长啸。周围那些一直小心翼翼看眼色的同学们被这声惨叫吓得浑身一哆嗦，但在中已经顾不上这些了。坐在他前面的那个男生更是抖得像筛糠一样。他只觉得刚才吃下去的那个披萨面包，此刻正死死地卡在食道里，让人作呕。


要是在平时，看到在中发这么大脾气，有天早就一把抢过手帕亲自帮他处理伤口了。但今天不知道怎么了，有天一直阴沉着脸，那双原本就饱满的嘴唇更是撅得老高。他心里总觉得有些别扭。

刚才两人一起上楼的时候，俊秀先回了自己班的教室，把作业本放在讲台上，甚至还好心地冲班里同学喊了一嗓子，让他们自己来拿作业。有天向他道了谢，正准备去下一个班级，却被俊秀一把拉住了。

“怎么了？”

被他一言不发地抓住胳膊，有天有些意外。俊秀用下巴指了指有天手里那摞作业本，语气平淡地说：

“不是还很重吗？”

说完，他便大步流星地朝着下一个班级走去。看着他的背影，有天心里升起一种难以言喻的奇怪感觉。该怎么说呢，虽然很感激，但莫名地觉得有些不舒服。就是这种感觉。“我自己能拿的。”有天的嘟囔声俊秀也不知道听没听见，他并没有催促，只是站在那里等着有天跟上来。

有天手里还捧着剩下那个班的作业本。当有天傻乎乎地站在走廊上时，俊秀已经走进教室把作业本放下了。他用那张棱角分明、干净利落的脸面无表情地看着有天，然后走过来，一把拿走有天手里仅剩的几本作业，转身又走进了下一个教室。有天就像个傻子一样站在原地，眼睁睁地看着俊秀把剩下两个班的作业本全送完了。

“都送完了吧？”
“啊？哦哦。”
“好好上课。”

说完这句毫无感情起伏的道别，俊秀转身就走。看着他那挺拔的背影，有天突然觉得自己像个被照顾的小孩一样，顿时有些泄气。

才那么点作业本，我又不是拿不动。至于做到这个份上吗？

有天静静地站在俊秀刚才走过的走廊里，用力绷紧了手臂上的肌肉。这绝对不是一条软弱无力的胳膊。虽然他整体骨架偏细，但好歹也是个堂堂正正的大男人。肩膀宽阔，怎么看也不像个弱不禁风的弱鸡啊。

这种被当成小孩对待的感觉，让有天心里很不爽。他开始闹情绪了。

要是掰手腕能赢过金在中，是不是就能显得稍微强壮一点了？脑子里甚至冒出这种离谱念头的有天，一脚踹开了正在上自习的教室大门，怒气冲冲地走了进去。

真是奇怪。

平时被当成小孩对待也是家常便饭了。今天怎么就这么容易上火呢？

有天很清楚自己笑起来有多可爱。所以那些跑来找他麻烦的家伙，往往会因为这副笑容而低估他的实力。当然，最后的下场都是被他揍得满地找牙。

因为性格喜欢撒娇，混在朋友圈里也总是被当成弟弟对待。和死党在中在一起的时候，甚至还被人戏称为“母子”。可是真是奇怪。今天这无名火到底是从哪冒出来的？


连下课铃响了都没听见，俊秀正全神贯注地死磕一道数学题。他成绩其实不错，但因为是文科生，数学这块确实是个短板。在周围同学们喧闹的打闹声中，俊秀依然不动如山地解着题。

这题到底是什么鬼逻辑，到底是哪里算错了，他完全摸不着头脑。

“这里。公式用错了。”

一个突如其来的声音打断了他的思路，他抬起头。只见昌珉正站在他桌前，笑眯眯地看着他。隔壁班的昌珉经常跑来找他借课本。

“要借什么？”
“物理。”

俊秀的声音依旧毫无波澜，干脆利落。昌珉忍不住轻笑出声。他早就习惯了俊秀这种清冷寡淡的性子。虽然俊秀不善于表达情绪，也不喜欢那些客套的虚礼，但他的身边却总是围满了人。昌珉也很清楚，俊秀是个一旦认定对方，就会毫无保留付出真心的人。在很多方面，他简直和有天是完全相反的两种人。

有天对谁都笑脸相迎、和和气气，但实际上却极少向别人敞开心扉。当你以为已经和他很熟的时候，他却不知何时已经在你们之间筑起了一道透明而坚固的墙。

“在储物柜里，自己拿。”

昌珉笑着点了点头。借书固然是目的之一，但更重要的是，他迫不及待地想来分享他刚刚发现的“大新闻”。见昌珉没有立刻去拿书，俊秀以为他还有事，便放下笔，抬眼看向他。

干嘛？

那双清冷的眼睛里写满了疑问，昌珉看着他，笑意更深了。

“我看到郑允浩了。”

那语气里充满了炫耀的意味，让俊秀忍不住嗤笑了一声。沈昌珉有时候还真是像个孩子一样可爱。

“我也看到了。”
“啊？真的假的？他和在中打架的时候你也在天台？”
“没有。在校门口碰见，远远看了一眼。”

昌珉干脆拉过一把空椅子，大喇喇地坐了下来。看着他那副仿佛发现了新玩具般双眼放光的样子，俊秀觉得好笑，索性把数学题彻底抛到了脑后。

“长得挺帅吧？”
“嗯。”
“真可惜你没看到他和在中打架的场面。”
“听人说过了。”
“我还是第一次看到金在中被打得那么惨。真是太刺激了。”

俊秀抬手在昌珉脑门上弹了一下。打架有什么好刺激的。虽然俊秀表现得兴致缺缺，但昌珉却固执地摇了摇头。真的很刺激啊，你也应该去看看的。

听了昌珉的话，俊秀开始仔细回想当时在校门口看到的允浩的脸。确实，那家伙长得就充满危险气息。那种浑然天成的强大和挑衅的气场，让俊秀也不由自主地产生了一丝危险的直觉。虽然俊秀向来讨厌麻烦，也不喜欢惹是生非，但他骨子里毕竟也流淌着野兽的血液。面对郑允浩，他确实也有过那么一瞬间的冲动，想要扑上去和他痛痛快快地打一场。

“看起来手痒的不止我一个啊。有天估计也快憋不住了。”

朴有天。

“要是他们俩打起来，肯定也很有看头。”

昌珉依然笑眯眯地说着。在中和有天的战斗风格完全不同。在中是那种从一开始就会以雷霆万钧之势将对手彻底碾压的类型；而有天则更喜欢激怒对手。他会像戏耍猎物一样，轻巧地避开对方暴风骤雨般的攻击，然后看准时机，避开要害进行反击。这种打法只会让对手越来越上火。有天一旦咬住猎物，就绝不会轻易松口。

说实话，俊秀觉得这种打法一点也不好看。

“那你呢？”
“嗯？”

俊秀突然没头没脑地问了一句。昌珉惊讶地睁大了眼睛。

“你觉得怎么样？”

你难道不想和他打一架吗？昌珉轻而易举地读懂了俊秀话里的潜台词。就在这时，上课铃响了。啊，该回去了。昌珉站起身，笑得一脸灿烂。然后说道：

“如果连我也去凑热闹，郑允浩岂不是太可怜了吗？”

说完，他随意地挥了挥手，拿起书悠哉游哉地走出了教室。俊秀无奈地摇了摇头。

所以说，你这家伙就打算一直作壁上观咯？

搞不好，沈昌珉才是这群人里最深藏不露的那个。


因为一直心不在焉，有天直到放学后才拉着在中去了医务室。看着一言不发就掏出消毒水的有天，在中回想起之前被消毒支配的恐惧，忍不住瑟瑟发抖。

“这次还没分出胜负？”

果然，有天按压伤口的手法虽然细致，但痛感却是一点没减。疼死了，疼死了。在中疼得直哼哼，有天厉声制止了他的鬼哭狼嚎，开口问道。

“……啊，别提了，烦死了。”

一想起刚才发生的事，在中就烦躁地皱起了眉头。

嗯？有天一脸莫名其妙，既然不想说，那就算了。他一边嘟囔着，一边继续用力按压在中的伤口。

“你最近血流得挺多啊。多吃点米肠补补吧。”

相比起流点血，在中现在更担心的是回家后要怎么面对那些随时准备扒他皮的姐姐们。但他还是顺从地点了点头。

在中正在心里激烈地天人交战。他和有天之间几乎没有秘密。到底要不要告诉他自己被强吻的事？要是说了，这家伙肯定会陪着他一起暴跳如雷，但在那之前，绝对会先狠狠嘲笑他一番。说不定还会借着消毒的由头，作势要亲他。就在他纠结的时候，已经帮他涂好药膏、贴好创可贴的有天突然没头没脑地来了一句：

“今天我家没人。”

有天家里经常没人。他父母都是医院的院长，总是打着参加医学研讨会的幌子到处飞。作为独生子的有天，极其讨厌一个人待在空荡荡的家里。他那爱撒娇的性格，以及隐藏在随和外表下略显冷漠的真心，大概都与此有关。在中点了点头。以前只要有天家里没人，在中都会去他家陪他过夜。

“那先去我家吃晚饭，然后再去你家睡吧。”
“可是我今天有家教课。”

看着有天撅得老高的嘴，在中轻轻弹了一下他的嘴唇，忍不住笑了起来。有天虽然脑子聪明，但就是坐不住。为了治他这个毛病，他父母特意花重金请了一个大学学弟来给他当家教，这是大家都知道的事。那个医学生家教极其严格且冷酷，上课时连有天稍微走个神都要挨训。如果在中在旁边看着，估计那老师会故意给有天布置双倍的作业。

“那吃完饭你先回家学习。等你下课了我再过去。”
“哦。”

对于在中这个完美的折中方案，有天满意地咧开了嘴。


在中妈妈的厨艺简直是一绝。真的是好吃到让人想把舌头都吞下去的那种。

妈妈在镇上开这家小饭馆已经很多年了，一直靠着这家店维持生计。在中几乎每天都在店里解决一日三餐。因为妈妈为人热情厚道，店里总是客似云来。其中大部分都是光顾了十几年的老街坊。

还在餐桌前磨磨蹭蹭挑食的有天，突然被在中的妈妈，也就是一位年纪足以当他奶奶的长辈，一巴掌拍在了背上。

“大口吃啊，怎么跟猫吃食一样？”

看起来比实际年龄年轻许多的在中妈妈，一边说着，一边往有天面前的部队锅里夹了满满的火腿和香肠。

“我今天去有天家睡。”
“别玩通宵啊，明天还要按时上学呢。”

正在收拾旁边空桌的大姐随口叮嘱了一句。在中敷衍地点了点头，发挥了身为长孙的优良传统，大口大口地往嘴里扒着饭。他的鼻孔里还塞着两团卷成条的卫生纸。这是因为他回家后，已经接受过六姐的“洗礼”了。

“在中啊。你把这个拿去给那个叫允浩的孩子尝尝。”

二姐从厨房里走出来，手里提着一份店里最受欢迎的招牌土豆排骨汤的外卖盒。果然，这家人女人们的爱管闲事是祖传的。在中猛地喷出一口鼻息，差点把鼻孔里的卫生纸喷出来，大声抗议道：

“我凭什么给他送吃的啊？！”

尽管他喊得很大声，但根本没人理他。有天觉得他喷鼻息的样子很好玩，也跟着“哼哼”地学了起来。妈妈和姐姐们则完全沉浸在对那个“独自生活、可怜又懂事的高中生”的同情和探讨中。

“那孩子看着真让人心疼。昨天我上去看了一眼，厨房里空荡荡的什么都没有。估计平时连顿热乎饭都吃不上。”
“男孩子哪会自己做饭啊。”
“我看那孩子挺有礼貌的，人挺不错的。”

不错个鬼。

在中强忍着才没把这句咆哮喊出口。

他今天可是被那个混蛋给强吻了啊！

这种话，他怎么可能说得出口。

昌原高中的这五头猛兽中，最名副其实的好学生，毫无疑问是沈昌珉。身边的人都劝他去考重点高中，但他嫌路太远，果断拒绝了。作为交换，他每天都会在各种补习班里待到很晚。哪怕深夜才从作文补习班下课回家，昌珉的脸上也鲜少露出疲态。习惯了独自学习的俊秀和在中，每次看到昌珉那排得满满当当的补习时间表，都会露出难以置信的表情。但昌珉自己却并不怎么反感这种生活。原因嘛——

“喂，小子。你是昌原高中的吧？”

因为在这种昏暗偏僻的小巷子里，总会有这种不知死活的家伙底气十足地叫住昌珉。

昌珉嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。最近正觉得生活有些无聊，这下终于有乐子送上门了。他感觉到自己体内的血液开始兴奋地叫嚣。聚集在巷口的家伙大约有六七个，其中几个人嘴里还叼着烟。

“是又怎样？”

昌珉一边慢条斯理地活动着手腕，一边淡淡地回答。刚才那个用吊儿郎当的语气叫住他的家伙，见状故意拔高了音量，试图虚张声势：

“是又怎样？臭小子，是就赶紧给老子滚过来！”

说着，那家伙粗暴地抓住了昌珉的肩膀，用力拉扯。这家伙块头不小，身高竟然和向来高挑的昌珉不相上下。昌珉在心里默默念叨着：再嚣张点。只有这样，等会儿把你揍成猪头的时候，我才不会有负罪感。

果然没让他失望，那群家伙立刻围了上来，将昌珉团团围住。昌珉再次隐去嘴角的冷笑，抬起头环视了一圈。确切的数字是七个。另外，似乎还有人在别处，因为其中一个家伙正在打电话叫人。

对上昌珉的视线，其中一个家伙恶狠狠地逼近了一步：

“看什么看！”

这句极其俗套的混混开场白，被对方用毫无新意的语调念了出来。紧接着，那家伙挥起拳头朝昌珉砸了过来。毫无意外，那蓄满力道的一拳结结实实地落在了昌珉的脸颊上。以这一拳为信号，群殴即将拉开序幕。昌珉活动了一下被打得发酸的下巴，不慌不忙地卸下了背上的书包。看到昌珉这副镇定自若的模样，那群混混显然感到非常不爽。昌珉将书包远远地扔到一边，这一次，他不再隐藏，直接肆无忌惮地笑了起来。

那抹透着血腥味的笑容，让人不寒而栗。

“可是你先动手的哦？”

话音刚落，昌珉整个人如同炸弹般瞬间爆发。

第一个，那个率先挥拳的家伙。昌珉一记重拳狠狠掏在他的心窝上，那家伙立刻痛苦地捂着肚子弯下了腰。昌珉顺势抬起膝盖，一记极其凶狠的膝撞狠狠顶在他的下巴上，那家伙瞬间如同破布袋般飞了出去。

第二个，面对迎面扑来的拳头，昌珉微微侧身避开，随后看准对方因为用力过猛而失去平衡的瞬间，狠狠一脚踹在他的后背上。那家伙踉跄了几步，一头撞在墙上滑了下去。

第三个，看到同伴被瞬间秒杀，这家伙红着眼怪叫着冲了上来。为了表示“特别关照”，昌珉只动了动腿，精准地一脚踢中了他的要害。看着那家伙捂着裆部在地上疼得来回打滚的滑稽模样，昌珉甚至忍不住“咯咯”笑出了声。

第四个家伙显然有些脑子，但也极其卑鄙。他顺手抄起走廊角落里的一个空玻璃瓶，在墙上用力一磕，砸出锋利的玻璃碴。然后，他举着这把简易凶器，直直地朝昌珉扑了过来。面对这自上而下的凶猛劈砍，昌珉只是微微侧身，便轻松躲过。同时，他闪电般出手，死死扣住那家伙的手臂，猛地向后一折。伴随着令人牙酸的骨骼断裂声，那家伙惨叫一声，手中的玻璃瓶“当啷”坠地。昌珉没有停手，顺势抬起膝盖，狠狠撞击在他的尾椎骨上。

第五个，看到朋友们接连倒下，这家伙已经失去了理智。面对这种毫无章法的攻击，昌珉选择了最直接的应对方式：一记教科书般的直拳，正中对方面门。拳锋传来的触感，清晰地宣告了鼻梁骨断裂的事实。原本坚挺的鼻梁瞬间塌陷，那家伙捂着血流如注的鼻子，痛苦地趴在了地上。

就在昌珉准备对第六个家伙动手时，之前被踹到墙上的第二个家伙似乎缓过劲来了，再次不依不饶地冲了上来。面对对方挥出的拳头，昌珉没有躲避，而是同样挥出一拳，迎难而上。半空中，两只坚硬的拳头猛烈地撞击在一起。“咔嚓”，伴随着骨骼碎裂的脆响，那家伙的拳头以一种极其扭曲的姿势变了形，他甚至连惨叫都没来得及发出，就痛苦地倒在地上来回翻滚。手骨估计是粉碎性骨折了。

昌珉没有丝毫停顿，转身一拳狠狠砸在第六个家伙的腹部。看着对方痛得摇摇欲坠，昌珉一把揪住他的衣领将他拽直，紧接着又是一记重拳，精准地轰在他的胸口正中央。那是一处极其隐蔽的要害。

目睹了这如同修罗场般的单方面碾压，一直拿着手机站在外围、吓得瑟瑟发抖的最后一个家伙，手一哆嗦，手机“啪嗒”一声掉在了地上。

“那、那个……”
“怎么，还有遗言？”

经历了如此激烈的战斗，昌珉竟然连呼吸都没有丝毫紊乱。那家伙早已吓得面如土色。

“你、你认识郑允浩吗？郑允浩？”

听到这个名字，昌珉硬生生停下了即将挥出的拳头。这个名字可太熟了。最近最精彩的好戏，不就是“郑允浩大闹昌原高中”吗。

见昌珉停下动作，那家伙仿佛抓住了救命稻草，语速飞快地说道：

“我们是来找郑允浩的。郑允浩。只要把那个王八蛋叫出来，我们就走，绝不找你麻烦。”
“哦？是吗？”
“你是昌原高中的对吧？行，你帮我们给郑允浩带个话。只要他出来，咱们今天的事就算完了。”

昌珉收起了攻击的架势，饶有兴致地歪了歪头。

“所以，你们是想找郑允浩干架？”

“只要他出来，咱们之间的恩怨一笔勾销。”听到那家伙的保证，昌珉若有所思地点了点头。估计是以前被郑允浩狠狠收拾过的家伙吧。因为咽不下这口气，所以拉帮结派地跑来寻仇。

昌珉仔细端详着那家伙逐渐放松下来的神情。看着那家伙一边小心翼翼地往后退，一边挤出比哭还难看的讨好笑容，昌珉向前迈出了一步。他对着那家伙，露出了一个灿烂的笑容。那家伙见状，也跟着尴尬地笑了起来。然而，就在那家伙扯开嘴角的瞬间，昌珉猛地挥起拳头，一记极其漂亮的升龙拳，狠狠地抡在了他的下巴上。就像拳击电影里的KO慢镜头一样，那家伙的脑袋因为巨大的冲击力猛地向后仰去。结结实实挨了这一拳，那家伙直接倒飞出去，重重地摔在了地上。昌珉走上前，毫不客气地补了一脚，低声呢喃道：

“我好不容易才找到的乐子，凭什么让给你们啊。好戏才刚刚开始呢。”

昌珉走过去捡起扔在地上的书包，随意地拍了拍上面的灰尘。然后，他像个刚散完步的悠闲路人一样，若无其事地走出了这条小巷。

啊，今晚的运动量达标了。昌珉像打嗝一样深深地吸了一口气，又缓缓吐出，然后迈着一如既往的稳健步伐，朝着家的方向走去。


在中悠哉悠哉地踩着自行车的踏板。自行车把手上挂着一个塑料袋，里面装满了好吃的，随着他的动作来回晃荡。刚才有天打电话说家教课结束了，听声音好像还在抽抽搭搭的。在中问他怎么了，结果这家伙居然委屈巴巴地说自己挨了家教老师的板子。“手心又烫又痒——”听着有天那装出来的可怜腔调，在中只能无奈地安慰他，并承诺会带好吃的过去慰劳他。此刻，在中的车筐里正散发着有天点名要吃的特制炸薯饼的诱人香气，一路飘过街道。

等在中到了有天家，这家伙哪里还有半点委屈的样子，正四仰八叉地躺在地板上，津津有味地翻着漫画书。看着有天因为终于集齐了《灌篮高手》完全版而兴奋不已的样子，在中也随手拿起第一卷翻了起来。

“呃——樱木花道留长发的时候，看着真让人尴尬啊。”
在中一边翻书一边吐槽，趴在一旁看漫画的有天转过头，笑着回道：
“我最喜欢三井寿了。炎之男。”
“嗯。那种弱不禁风的死傲娇，确实跟你挺像的。”

面对在中毫无营养的人身攻击，有天毫不示弱地反击：
“是啊。那个满脑子肌肉的单细胞生物樱木花道，简直就是你本人。”

“皮痒了是吧！”在中把漫画书一扔，一把揽住有天的脖子，给他来了个锁喉。有天立刻爆发出杀猪般的笑声，连连大喊：“投降！我投降！”在中这才松开手，得意洋洋地比了个“V”字手势。

其实，在中和有天认识的时间并不长。确切地说，他们是上了高中才认识的。开学第一天，两人恰好成了同桌。当时的有天留着个极短的寸头，逢人就笑得一脸灿烂。在中觉得他那傻乐的样子实在太可爱了，没忍住伸手捏了捏他的脸颊。换作一般的男生，被同性捏脸肯定会觉得莫名其妙甚至发火，但有天却依然保持着那副笑眯眯的表情，一口咬住了在中的手指。

“哇，你这人好奇怪。”在中惊呼。
“是啊，你像个神经病。”有天笑着回敬。

话音刚落，在中就毫不客气地挥出了一拳，有天则迅速偏头躲过。虽然在中这一拳只是带着几分试探的玩笑意味，并没有用尽全力，但有天躲闪的速度和反应却绝非常人能及。在中敏锐地察觉到，自己虽然没有动真格，但这还是第一次有人能如此轻松地避开他的攻击。在中瞬间来了兴致，从座位上站起来，再次向有天挥出了一拳。这一次，有天依然游刃有余地躲开了，并顺势抬腿发起反击。在中见状，立刻用双臂格挡。就这样，在第一任班主任走进教室之前，两人已经在教室里上演了一出惊心动魄的全武行。

没错，他们的初次相遇，就是一场酣畅淋漓的互殴。

那场持续了近半个小时的混战，以在中眼眶乌青、有天鼻血横流而告终。这也是两人第一次遇到能和自己打得旗鼓相当的对手，那种棋逢对手的新奇感，以及随后发现两人出奇合拍的默契，都让他们感到不可思议。理所当然的，他们在入学第一天，就携手在教导处罚了站。后来，当他们见识到金俊秀和沈昌珉的存在时，两人更是面面相觑，忍不住感叹：“这学校到底是什么风水宝地啊？”总之，现在看来，已经没有什么能拆散这对活宝了。

在中翻看着《灌篮高手》第六卷，正看到三井寿被樱木花道胖揍的桥段。他停下翻书的动作，眼神开始飘忽不定。而一旁的有天正完全沉浸在湘北对海南的激烈比赛中。说？还是不说？说？还是不说？经过一番激烈的思想斗争，在中深吸一口气，放下漫画书，盘腿坐直了身体。

看到在中突然摆出一副郑重其事的架势俯视自己，有天也停下了看漫画的动作，抬起头疑惑地问：
“怎么了？”

面对有天的询问，在中有些不自然地挠了挠脸颊，干笑了一声。
“朋友，我有件事要跟你说。”
“什么事？”

在中想起两人曾经像怀春少女一样立下的誓言：“我们之间绝对不能有秘密”。高一快结束的时候，在中偷偷交了个女朋友，结果有天大发雷霆。为了安抚暴怒的有天，在中才被迫立下了这个“不平等条约”，并且一直遵守至今。想到那个幼稚的约定，在中尴尬地笑了笑。

“我被人强吻了。”

有天那原本就不小的眼睛，瞬间瞪得像铜铃一样大。看着有天震惊到失去表情管理的脸，在中因为实在太尴尬，故意别过头去，装出一副云淡风轻的样子。

“什么情况？！你交女朋友了？！”

有天像只被踩了尾巴的猫一样尖叫起来，一把抓住在中的胳膊。看着他那副气急败坏又带着几分撒娇的滑稽模样，在中忍不住笑出了声。但这反应却让有天更加火冒三丈。

“你这个叛徒！说好上大学之前都不谈恋爱的！！！”

“不是啦，你先听我说。”在中拼命否认，但有天已经死死掐住他的脖子开始疯狂摇晃。看着有天这副如丧考妣的模样，在中的脑袋虽然被晃得像个拨浪鼓，但还是忍不住哈哈大笑起来。

“我只是被个神经病给占了便宜而已。”

因为脑袋被晃得太厉害，在中的声音听起来都在发颤。听到这话，有天终于松开了手，换上了一副极其严肃且愤怒的表情。

“你路上遇到变态了？！你怎么没一脚踹废他的命根子！”
“不是，不是你想的那样。”

“那是谁？”有天瞪大眼睛，满脸写着“你今天必须给我交代清楚”。在中凑近有天的耳朵，像做贼一样小声嘀咕起来。明明房间里就只有他们两个大老爷们儿，而且还是两个热衷于打架斗殴的热血男儿，此刻却像两个分享八卦的小女生一样咬耳朵。在中一边说，一边自己都觉得这画面实在太滑稽了。

有天强忍着耳边的瘙痒，仔细听完了在中的低语。等在中说完，他猛地倒抽一口凉气，用一种惊恐万状的眼神死死盯着在中。那表情仿佛在说：“我的天哪！”在中只能尴尬地挠挠头，用傻笑代替回答。紧接着，有天爆发出了一声怒吼：

“那个王八蛋是个变态？！”

嗯。其实也不能算变态吧。

看着在中一脸仿佛吞了苍蝇般的复杂表情，有天立刻做出了一个夸张的作呕动作。

“你就应该一脚踢碎他的老二！”

不是，都说了他不是变态。

在中没有把这句解释说出口，只是轻描淡写地表示，为了报复，自己已经把对方的脑袋打得开了花。听到这个结果，有天这才露出了一丝满意的神情。


在有天那张堆满了凌乱漫画书的床上，两人各自抱着一个枕头盘腿坐着。有天依然是一脸吞了苍蝇的恶心表情，撇着嘴嘟囔道：

“真恶心。你干嘛还要理他？”

唔。在中摇了摇头。他刚才已经把和允浩打的新赌局也一并告诉了有天。有天听完后，表情显得极其愤愤不平。在中伸出手，轻轻拍了拍有天的脸颊。

“郑允浩这个人，挺有意思的。”

被拍了脸颊的有天，似乎觉得有些痒，伸手挠了挠。看着他那副依然觉得憋屈的模样，在中索性一把搂住有天的脖子，整个人像考拉一样挂了上去。有天有气无力地推了推在中的胳膊，“放开我”。面对有天的抗拒，在中不但没松手，反而变本加厉地撒起娇来：“干嘛这样嘛~”。有天依然撅着嘴，气鼓鼓地说道：

“我讨厌他。”

言下之意就是，在今天之前，他并不讨厌郑允浩。在中依然像块牛皮糖一样死死粘在有天身上。

“哎呀，就算他是个变态，你也稍微宽容点嘛。”

其实，有天之所以喜欢跟人动手，很大程度上并不是因为真的讨厌对方，而是源于骨子里那种渴望分出胜负的野兽本能。上了高中以后，真正让有天打心底里感到厌恶的，只有高一那会儿没完没了跑来找在中麻烦的学长们。那些学长之所以死咬着在中不放，是因为觉得在中根本没把他们放在眼里。而事实上，在中确实把他们当成了跳梁小丑。

不管怎么说，那些学长虽然看在中不顺眼，但对有天却一直客客气气的。甚至还三番五次地拉拢有天，想让他加入他们的那个小团体。然而，当忍无可忍的在中终于爆发，把他们打得半死不活的时候，有天只是站在一旁，饶有兴致地看着这场好戏。甚至可以说，有天比在中更讨厌那帮家伙。

有天定定地看着在中的眼睛，嘴巴撅得更高了。
“……我凭什么要宽容他？”

看着有天这副因为赌气而显得有些可爱的模样，在中忍不住笑出了声。说实话，如果只用普通的“朋友”来定义他们两人的关系，那未免显得太苍白了。虽然意见不合的时候，他们总是习惯用拳头来解决，但这在他们看来，不过是另一种形式的打闹。有天是独生子，从小习惯了孤独，而在中则从小在姐姐们的包围下长大，性格中带着一种细腻的母性光辉。对于这个总是对生人充满戒备、内心却极度渴望陪伴的有天，在中本能地产生了一种近乎保护欲的感情。

在中只是温柔地看着有天，笑着伸出手揉乱了他的头发。有天立刻不满地鼓起了腮帮子，像只生气的河豚。

“因为很有趣啊。简直可以说是惊心动魄。”
“哼。”
“真的，那种感觉就像是全身的血液都在沸腾。有时候恨不得直接把他踩死在脚下，但有时候又觉得，如果就这么轻易分出胜负，实在太可惜了。要是太早结束，我肯定会觉得很遗憾的。”

有天的嘴撅得更长了。
“你跟我打的时候可没这么说过。”

看着有天那副几乎要哭出来的委屈模样，在中笑着一把搂住他的脖子，顺势带着他在床上滚作一团。为了照顾有天那极其糟糕的睡相，他父母特意给他换了张宽大的Queen Size双人床。在中将有天压在身下，看着他被压得咳嗽连连，忍不住大笑起来。

“那怎么能一样，你可是我的灵魂伴侣啊。”

听到这句话，有天虽然还在咳嗽，但还是忍不住傻笑了起来。紧接着，他发出了那种像猫一样舒服的呼噜声，果然骨子里还是个猫科动物。不过，之所以不能单纯地叫他“猫”，是因为他那看似柔软的爪垫下，还隐藏着极其锋利的利爪。

“啊！”

看吧，他现在就毫不客气地亮出利爪，对着将他压在身下的在中的肚子，狠狠地来了一记上勾拳。

伴随着在中捂着肚子疼得满床打滚的惨叫声，这个夜晚终于落下了帷幕。


“哈啊啊啊——”

有天打了一个长长的、慵懒的哈欠。听到耳边的哈欠声，在中微微转过头。有天刚才因为打哈欠而捂住嘴的手已经放了下来，再次极其自然地环住了在中的腰。两人眼下都挂着明显的黑眼圈。

“你腰也太细了吧。”

教室前方，生物课正如火如荼地进行着。讲台上口沫横飞奋笔疾书的，正是中老师。允浩坐在座位上，手里百无聊赖地转着笔。他并没有刻意去控制，但那支笔却在指尖划出一道道优美的弧线。不管讲台上老师在讲什么，允浩的心思早就飞到了九霄云外。

就在刚才，被允浩揪住后脖颈的昌珉，面对他关于俊秀的盘问，只是轻轻挣脱了手。他回过头，对上允浩的视线，脸上挂着一抹毫不掩饰的笑意，这让允浩心里不禁有些窝火。

“你现在应该没闲工夫去管金俊秀吧？”

昌珉依然是一副看好戏的态度。这种漫不经心的语气让允浩烦躁地皱起了眉头。

“和金在中的胜负还没分，还得把那些大老远过江来找我的麻烦解决掉。”
“那可不关我的事。”

面对允浩不耐烦的语气，昌珉故作惊讶地瞪大了眼睛。“怎么就不关我的事了？”看着他这副理直气壮反问的样子，允浩像看怪物一样盯着他。

“毕竟我现在看戏看得正开心呢。”
“……什么？”

允浩被昌珉这句荒谬的话雷得目瞪口呆。就在他愣神的瞬间，昌珉抬手拍了拍他的肩膀。

“所以，请你务必加油。虽然你现在四面楚歌，但不管怎样，我可是非常看好你的哦。”

简直滑天下之大稽。允浩发出一声无语的轻笑。他长这么大，还从来没为了让别人看戏而打过架，这算哪门子的道理？他气极反笑，笑声中带着几分无奈。面对允浩的反应，昌珉却毫不在意地一把揽住了他的肩膀。

“既然这样，为了给你加加油，大哥我就免费送你点情报吧。”

呵。看着笑得一脸灿烂的昌珉，允浩气极反笑，任由他揽着自己。昌珉凑近他，缓缓开口，说出的正是允浩刚才问起的关于金俊秀的事。

“这里头最可怕的，恐怕就是金俊秀了。如果可以的话，最好离他远点。”
“……”
“Born to wolf. （天生的孤狼。）”
“……”
“这就是金俊秀。”

郑允浩只觉得浑身的血液瞬间沸腾了起来。一抹带着血腥味的冷笑爬上了他的嘴角。

强敌。又多了一个。


金俊秀，可以说是昌原高中的活传奇。无论校内校外，几乎无人不知他的大名。他这三年来干过的那些事儿，总能以各种方式传到别人的耳朵里。

这个传奇的开端是这样的。高一刚入学那会儿，新生们为了确立地位，不可避免地开始了暗中较劲。在雄性的世界里，这算是家常便饭。

但金俊秀天生就不擅长应对这种挑衅。面对那些故意走过来释放威压的家伙，他很少会予以回击，通常只是默默移开视线。那些不了解他底细的家伙，便把这种回避当成了软弱可欺。因此，当时全校的注意力都集中在了金在中身上。在中那副对谁都游刃有余、似笑非笑的姿态，足以吸引所有高年级学长的目光。再加上他身边那个性格截然不同的有天，更是让这两人成为了众矢之的。

那些自以为是的大哥们，有的想把在中踩在脚下狠狠折辱，有的则想把有天收为小弟。但这两个家伙可不是省油的灯。挑衅在中的学长们被他毫不留情地咬断了喉咙；而生性散漫、讨厌束缚的有天，也绝不会乖乖任人摆布。

就这样，金俊秀渐渐淡出了校内的视线。然而，真正让他一战成名的，却是在校外。

那其实是他高中生涯唯一一次主动卷入的斗殴。起因并不是他惹事，而是刚开学不久，他和几个刚交上的朋友出去闲逛时，偶然和隔壁学校的混混发生了口角。至于对方到底有多少人，传闻众说纷纭，已经无从考证了。总之，那场混战之所以能赢，全靠金俊秀一个人力挽狂澜。为了保护朋友，俊秀和那群人拼死搏斗，不仅对方被打得惨不忍睹，俊秀自己也挂了彩。那次事件，就这么暂时画上了句号。

但隔壁大原高中的人怎么可能咽下这口气。从那之后，大原高中就开始了针对金俊秀的围堵。不过，这其实也算不上什么搜捕。因为自从战斗打响的那一刻起，金俊秀就没有打算停下。

某天放学，俊秀发现校门口守着一群来者不善的家伙。他没有丝毫慌乱，平静地上完最后一节课。放学后，他把书包递给身边的朋友，淡淡地说了一句“我去去就回”。然后，他去学校的垃圾焚烧站翻出一根趁手的木棍，大摇大摆地穿过操场走了出去。

大概是不想在校门口把事情闹大，俊秀带着大原高中那群人，一路走到了学校附近一栋当时还在施工的烂尾楼里。夜幕降临，在那栋刚建起几层的钢筋水泥框架里，持续回荡着令人毛骨悚然的殴打声和惨叫声。

金俊秀不知疲倦地挥舞着木棍，一次次将对手击倒，又一次次挡下他们的攻击。从始至终，他的武器只有那根木棍。打到最后，连木棍都不知道飞到哪里去了，他索性赤手空拳和那群人肉搏。脑袋被打破了，胳膊也折了。

结果出乎所有人的意料。大原高中的那群人里，有八个直接被送进了医院，而俊秀自己也没好到哪去。他的伤势极重，甚至因为失血过多被送去输血，但对方的情况却比他惨烈十倍。从那以后，大原高中的学生在街上遇到昌原高中的人，再也不敢主动挑衅了。

金俊秀打着石膏，默默地熬过了漫长的停学期。复学后迎接他的，是那些听闻了他的事迹、慕名而来想要挑战的其他学校的混混。结果自然不言而喻。直到现在，附近学校的高三学生只要一听到金俊秀的名字，都会忍不住打个哆嗦，咬牙切齿地骂上一句“那个疯子”。

这一连串的风波平息后，金俊秀依然像个没事人一样，继续过着他平静的高中生活。虽然偶尔还是会惹点麻烦，但他依然是个成绩保持在中上游、品行端正的好学生。老师们对他很放心，同学们也对他充满敬畏。他的身边，总是围绕着一群朋友。

允浩在脑海里仔细回放着关于俊秀的那些光辉事迹。他发现，这家伙在某些方面竟然和自己惊人的相似。唯一的区别大概是，金俊秀打架是为了“守护”，而郑允浩打架纯粹是为了“享受”。允浩的脑海里，开始不断回旋着昌珉的话。

“换做是我，绝对不会去招惹金俊秀。”

昌珉说这话的时候，脸上明明写满了跃跃欲试的兴奋，这让他的警告显得毫无说服力。

“俊秀平时心胸宽广，别人怎么挑衅他都能一笑置之。可一旦他决定动手，就绝对不是那种会轻易收手的善茬。”

一边说着这种话，昌珉还一边用充满期待的眼神看着允浩。这家伙到底想看戏看到什么程度？允浩只能无奈地苦笑。

“他从不主动挑事，但也绝对不会让你轻易脱身。这就是金俊秀的战斗法则。”

没错，那简直就是一场不死不休的血战。不战到其中一方彻底倒下，他绝不会罢休。在血肉横飞中，直到榨干最后一丝力气为止，金俊秀都会一直战斗下去。昌珉摇了摇头，感叹道：

“哎，这帮家伙全都是疯子。高一那年简直就是一场全面战争。也不知道怎么就全凑到一块儿了。”

伴随着一声无奈的咂嘴，昌珉挥了挥手，转身离开。走廊里空荡荡的，只有上课的声音。允浩看着他的背影，吹了一声响亮的口哨。不管怎么说，昌珉现在对他散发着友善的气息。虽然这也是一头不知道什么时候会露出獠牙的猛兽，但至少目前来看，是个难得的盟友。尽管他只是为了寻找刺激才偶尔插一脚。

想到这里，允浩的思绪从昌珉的背影上收了回来。他忍不住发出一声自嘲的轻笑。也不知道事情怎么会发展到这一步。如果真的有神明存在，那估计是神觉得他这个对打架有着狂热执念的信徒太无聊了，所以才特意把他扔到这个满是怪物的斗兽场里，让他打个痛快吧。不管怎样，未来的事谁也说不准。无论是金俊秀还是沈昌珉，只要他们敢来，允浩自然会奉陪到底。需要解决的麻烦还真不少。至于那些大老远从江对岸跑来找死的喽啰，随便收拾一顿打发走就行了。现在最重要的，是和金在中的那场赌局。


“耳朵好痒。”

“嗯？”坐在旁边的同桌疑惑地转过头。只见俊秀正拿着掏耳勺掏耳朵。因为俊秀一早上都阴沉着脸，同桌一直没敢跟他搭话，没想到他一开口居然是抱怨耳朵痒。

俊秀前面的座位空着。那是李赫宰的座位。他因为遭遇了群殴，据说被打断了骨头，现在正躺在医院里。他们俩是多年的交情了，从初中认识一直玩到现在。赫宰性格冲动好斗，估计这次也是受不了别人的挑衅，没忍住动了手。看着空荡荡的座位，俊秀烦躁地叹了口气。

班里还有几个男生脸上也挂着彩。这绝对足以成为让向来讨厌惹事的金俊秀出手的理由了。俊秀烦躁地扫视了一圈那些挂彩的脸，眉头紧紧地皱在了一起。虽然是朋友，但这种弱小却总是惹麻烦的家伙，真的很让人头疼。说实话，金俊秀非常讨厌打架。他觉得这完全是毫无意义的能量消耗。伴随着暴力的，只有惨叫、流血和受伤。

他不想滥用自己体内那股不知从何而来的猛兽本能。所以，对于冲着他来的挑衅和侮辱，他通常都能一笑置之。但如果是动了他的人，那就另当别论了。他的朋友们没有锋利的爪牙，如果只是普通人之间的推搡打闹也就罢了，但像现在这样单方面的群殴，性质就完全不同了。这种护短的本能，或许也是猛兽天性的一部分。因此，充当守护者角色的，永远都是俊秀。

从这个角度来看，俊秀觉得自己挺倒霉的。虽然他从不相信命运这套说辞，但他身边的这些麻烦事，大多都是别人招惹来的。我明明不想打架，但身边的人总是不断制造出逼我出手的状况，这才是最要命的。不过转念一想，这大概就是拥有猛兽本能之人的宿命吧，根本无处可逃。

不过，他觉得自己最倒霉的时刻，还是高三的分班结果出来的时候。高二那年，也不知道学校是怎么想的，竟然把全校的“刺头”都分到了一个班。除了他自己，还有那个唯恐天下不乱、唯恐打不起来的金在中，那个只在有乐子的时候才出手、深藏不露的沈昌珉。以及，对他来说最最特别的存在——朴有天。

那一整年，可以说是让他的眼睛大饱眼福。和学校高层提心吊胆的担忧截然相反，他们班不仅没有闹出任何大乱子，反而相处得异常和谐。在中那种喜欢激怒对手然后将其碾压的恶趣味，对昌珉和俊秀来说根本不痛不痒。

当然，最让他觉得赏心悦目的，还是那个在阳光下像个圆滚滚的皮球一样蹦跶的朴有天。

没错，他喜欢有天，最开始就是因为那张脸。

那是在高一的开学典礼上。大家站在寒冷的操场上听着校长冗长的训话，有天一边呼着白气一边搓手的样子，漂亮得让人移不开眼。就在同一天，俊秀去教导处跑腿的时候，恰好看到有天因为流鼻血而用纸团塞着两个鼻孔，高高举起双手罚站的模样。那一刻，他觉得这家伙真是可爱到了极点。

课间休息时，有天经常和那些跑来高一教室耀武扬威的学长们互怼，那副毫不退缩的架势也充满了魅力。他和死党在中在一起时，像猫咪一样撒娇的模样；午休时间大口大口啃着面包的模样；偶尔对周围人露出冷漠背影的模样；以及一个人独处时，那略显落寞的模样。

没错，必须承认，俊秀喜欢有天的全部。

有天身上，有着俊秀所没有的一切。那种稍微一戳就会炸毛的直率，那种无论何时都引人注目的开朗，还有那种在暴力中也能游刃有余、仿佛在跳舞般的从容。

俊秀只见过一次有天真正动手的样子。那似乎是高二秋游的时候。他们偶然和其他学校的混混混在了一起，然后理所当然地起了冲突。对方先用眼神挑衅，在中则用一种看垃圾的眼神回敬，彻底点燃了导火索。但最终出手的，却是有天。

大概是为了驱散刚睡醒的困意，有天代替在中站了出去。他的动作简直美得像一门艺术。那种将对手玩弄于股掌之间的速度。那轻盈跃起的身姿。那如闪电般挥出的拳头。最重要的是，他脸上那副享受到了极点的愉悦表情。

在那一刻，俊秀才第一次真切地体会到，男人原来仅仅只是看着某种充满生命力的运动，也能产生生理反应。他也终于意识到，自己以为纯洁无暇的暗恋里，其实早就掺杂了浓烈的性幻想。

想到这里，俊秀懊恼地低吼了一声：“啊啊啊——”，把头深深地埋了下去。就算他再怎么想入非非，那个没心没肺的朴有天现在肯定也在走廊尽头的教室里呼呼大睡，对他的一片苦心一无所知。运气差说的就是这种事吧。

不过，现在最重要的不是缅怀这段漫长的单相思，而是眼前这个空荡荡的座位。至于如何去回忆那个本身就是“乐趣”代名词的有天，还是等帮朋友报完仇再说吧。

事情发生在距离午休还有十分钟的第四节课。平时理科生里英语成绩最好的有天，今天破天荒地没有打哈欠，而是全神贯注地听着课。这是那位之前因为各种竞赛忙得不见人影的英语老师回归后的第一堂课。然而，一旁百无聊赖的在中却忍不住伸手戳了戳有天。因为怕痒，有天被戳得猛地瑟缩了一下。

在中凑过去，在有天耳边压低声音嘀咕道：
“想不想吃炒年糕？”

听到这话，有天顿时来了兴致，也把头凑了过去。见他上钩，在中的声音变得更加充满诱惑：
“咱们翻墙去买吧。”

有天犹豫了。他确实很喜欢吃炒年糕，但翻墙却是他最讨厌的事情之一。放着好好的校门不走，干嘛非得翻墙啊？我们又不是犯人。他平时总是这么抱怨，但说白了，其实就是嫌麻烦。

“啊，不想翻墙。”
“怕什么，快去快回嘛。”
“不要。翻墙手心疼。”

有天目光死死盯着黑板，毫不留情地拒绝了。看着有天这副油盐不进的样子，在中像看一个厌学的孩子一样，开始耐着性子哄骗。
“炒年糕多好吃啊。”在中在有天耳边轻声描绘起那诱人的画面，“软糯Q弹的年糕，配上煮得刚刚好的劲道鱼糕。哇，我还想加个煮鸡蛋。把蛋黄碾碎了拌在年糕汤里，那味道简直绝了。对吧？对吧，有天？”

“呜……”有天终于绷不住了，他可怜巴巴地把视线从黑板移开，看向在中。不管有天多委屈，在中已经完全沉浸在炒年糕的幻想中了。

“啊，想想就流口水。要不再买点炸物？把炸紫菜包饭卷泡在年糕汤里也超好吃的。又辣又甜的炒年糕，有天最喜欢的炒年糕。真好吃啊，炒年糕。墙外面的炒年糕。”

在中完全无视有天快要哭出来的表情，甚至像唱歌一样哼起了自编的“炒年糕颂”。马上就要到午休时间了，正是饥肠辘辘的时候，有天仿佛已经看到热腾腾的炒年糕在眼前飘来飘去。更何况，学校门口那家炒年糕店可是出了名的美味，甚至有其他学校的学生慕名而来。终于，有天没出息地咽了一口口水。他像是下定了什么决心似的，一脸悲壮地看着在中，说道：

“那就猜拳吧。”

在中嘴角勾起一抹得逞的冷笑。至今为止，他在和有天的猜拳较量中，胜率高达百分之八十。十局里有八局都是他赢。虽然有天死活不肯承认，但他在猜拳这方面确实是个黑洞。在中自信满满地把手伸到了课桌下面。

紧接着，有天也小心翼翼地把手伸了下去。在中一边小声念着“石头剪刀布”，一边胸有成竹。他太了解有天了，这家伙总是喊着“真男人就该出石头”，然后雷打不动地先出石头。

在中毫不犹豫地张开了手掌，出了“布”。


“操。”
在中郁闷地骂了一句。

一下课，有天就兴奋地推着在中的背催促，嘴里还像机关枪一样报着菜单：
“我饿死了，你买三人份的回来！让老板多给点鱼糕。听到没？一定要加两个鸡蛋，还有紫菜包饭卷和炸鱿鱼，再加……”

“停停停，买那么多你吃得完吗？”
“那年糕就买两人份，还要炸红薯。紫菜包饭卷要三个，我要吃两个。”

听着有天一路上喋喋不休的下单，在中终于忍不住咆哮出声。妈的，朴有天这家伙什么时候学会猜拳套路了？天呐，他居然预判了我会出布，所以出了剪刀！这狡猾的猎豹！

“你这头猪！”

面对在中的吐槽，有天不仅没生气，反而笑眯眯地搂住了他的脖子，甚至破天荒地撒起娇来：
“哎哟，亲爱的，人家肚子饿饿嘛~”

“呕。”在中夸张地做了个呕吐的动作，然后哈哈大笑起来。有天没好气地踢了一脚在中的小腿。在中也不觉得疼，笑着挥了挥手，说了句“马上回来”便朝着走廊跑去。看着在中跑远的背影，有天还不忘在后面扯着嗓子补充一句：

“亲爱的，记得买可乐！”

作为回应，在中头也不回地朝他比了个中指。

除了正大门，学生们偷偷溜出学校的通道还有两处。一处是花坛角落里的狗洞，另一处则是焚烧炉旁边的围墙。由于昌原高中的围墙建得特别高，如果不踩着焚烧炉借力，根本翻不出去。虽然从外面看围墙同样很高，但经常帮学生翻墙的小吃店大叔会在下面帮忙垫脚。在中熟练地踩着墙壁，轻松地爬上了焚烧炉的顶部。

要换作是身手敏捷的有天，肯定也能轻松翻过去，但那家伙对什么事都嫌麻烦，这会儿估计已经趴在课桌上呼呼大睡了。在中一边在心里嘟囔着，一边将一条腿跨上了围墙。

就在这时，墙外传来了一阵说话声。听声音应该和自己差不多年纪，在中立刻停下了翻墙的动作。

——喂，咱们非得做到这个地步吗？

一个略显犹豫的声音响起，紧接着另一个充满怒气的声音顶了回去：

——废话！你忘了咱们在郑允浩手里吃了多大亏吗，煞笔。

墙外竟然传来了熟悉的名字，在中立刻警觉地竖起了耳朵。从外面嘈杂的人声来判断，至少聚集了十来个人。

那个愤怒的声音继续说道：

——别管那么多，咱们就在校门口守着，出来一个揍一个！就不信郑允浩能缩在里面当一辈子缩头乌龟。他迟早得自己乖乖滚出来。

——可是，灿荣啊。咱们直接去找郑允浩单挑不行吗？

——你脑子进水了？八个人一起上都被他打得满地找牙，现在咱们十五个人就一定能赢？！

墙外传来一声沉重的叹息。在中大脑飞速运转，瞬间理清了现在的状况。

这帮家伙的目标果然是郑允浩。不得不说，郑允浩那家伙还真是个惹事精，自从他来了之后，学校里的风波就没断过。当然，这其中也有他金在中的“功劳”，但他早就把自己的那部分选择性遗忘了。

在中想起了今早俊秀跟他说过的话。确实有几个同学无缘无故遭到了群殴。照外面这帮家伙的说法，他们这么做，要么是为了逼郑允浩出面，要么就是想让他在这所学校里陷入孤立无援的境地。

在中无奈地摇了摇头。原来这几天在外面到处打人的就是你们这帮孙子？理由竟然是因为郑允浩。看样子，他们是希望已经发火的金俊秀，或者是学校里的其他什么人，能替他们好好收拾一顿郑允浩。

想通了这一点，在中忍不住嗤笑出声，然后悠哉悠哉地在围墙上坐了下来。

墙下的那群人正聊得火热，完全没有注意到头顶上高高的围墙上正坐着个人。在中粗略估算了一下他们的人数和战斗力，嘴角勾起了一抹冷笑。

在这个年纪还到处惹是生非的混混，战斗力通常都好不到哪去。看着这群自以为是的家伙，在中忍不住笑出了声。怎么办呢，虽然你们的小算盘打得挺响，但你们似乎忽略了一件很重要的事情。

那就是，这所学校里，有他金在中。

而且，现在的郑允浩，可是属于他金在中的猎物。


正在激烈讨论的众人头顶，突然传来了一个好听的声音。

“喂——”

所有人齐刷刷地抬起头看向围墙。只见一个男生背对着阳光，悠哉地坐在高高的围墙上。他的头发比普通高中生要稍微长一些，因为背光，看不清脸上的表情。那男生开口问道：

“你们找郑允浩有事？”

墙下的人群顿时骚动起来。有人粗声粗气地吼了一句“你他妈谁啊”，但在中完全无视了这声叫骂，反而笑得更开心了。他提高音量说道：

“那可真不巧了。”

在中笑了。最近因为和允浩打赌，他的胜负欲一直处于紧绷状态，还真有点怀念这种单方面施虐的快感呢。

这算是帮了金俊秀的忙吧？回头是不是该找他要点好处？这个念头在脑海中一闪而过。对手一共十五个。虽然会耽误点吃午饭的时间，但这数量刚好够他活动活动筋骨。在中笑着说：

“郑允浩可是我的猎物。”

还没等底下那群人从震惊中回过神来，在中已经从围墙上纵身跃下。

在落地的瞬间，他狠狠一脚踹在了离他最近的一个家伙头上，借着反作用力稳稳地落在地上。

“你他妈到底是谁？！”

面对另一个家伙的怒吼，在中自然地转过头，露出了一个灿烂的笑容。那张漂亮得过分的脸上，鲜红的嘴唇微微开合，吐出极其温柔却又令人毛骨悚然的话语：

“我是郑允浩的主人。”

话音未落，在中猛地抬腿，一脚将刚才吼叫的那个家伙踹飞了出去。那人惨叫一声，捂着肚子倒在地上。在中轻轻舔了舔嘴唇，冲着剩下的人勾了勾手指。

就像电影里的反派一样，面对在中的挑衅，看到同伴被打的混混们怒吼着扑了上来。在他们看来，在中不过是个不知死活、连人数差距都看不清的疯子。然而，在中却露出了兴奋到极点的表情，一把抓住了冲在最前面的那个家伙。

久违的血液沸腾的感觉。这和与郑允浩交手时完全不同。

如果说和允浩那种拳拳到肉的互殴，像是在玩一场充满未知与刺激的格斗游戏；那么现在，就像是在玩一场结局早已注定、只需要享受虐杀快感的割草游戏。不管是哪种，游戏就是游戏。在中决定好好享受这场毫无悬念的杀戮。

在中死死揪住那家伙的衣领。那个比在中还要高壮的家伙，在被揪住衣领的瞬间，身体竟然不由自主地僵住了。在中看着他，嘴角勾起一抹嗜血的冷笑。紧接着，一记重拳狠狠砸在了那家伙的面门上。那人捂着被砸断的鼻子，惨叫着倒了下去。剩下的人见状，为了给同伴报仇，开始前仆后继地冲上来。

在中轻松地迈着步伐。他像个职业拳击手一样，灵活地躲过迎面而来的拳头，然后修长的腿猛地踢出，精准地命中对方的下巴。紧接着，他借着转身的力道，又是一记回旋踢，将另一个试图从侧面偷袭的家伙的脸踢得变了形。眨眼间，又有两个人捂着脸在地上痛苦地哀嚎起来。

那个被踢中下巴的家伙估计已经脑震荡了，因为在中的这一脚可是蓄满了力道。

面对再次扑上来的敌人，在中一记上勾拳狠狠捣在他的心窝上。啊，真是太无趣了。对方虽然有十五个人，但解决起来甚至还没有和郑允浩单挑时来得刺激。面对这些动作迟缓、破绽百出的家伙，在中只需要一击就能让他们倒地不起。尽管他们倒下后还会挣扎着爬起来继续送死。

在中如同闲庭信步般站在人群中央。面对同时从四面八方扑来的敌人，他甚至没有移动几步。因为根本没有哪个对手能逼他使出全力。

在中伸出手，一把揪住了其中一个家伙的头发。手指深深插入发丝，死死扣住头皮。这种将别人的脑袋掌控在手里的感觉似乎还不错，在中突然有点理解郑允浩为什么那么喜欢揪他头发了。

在中用力将那家伙的头往下一按，同时提膝狠狠撞了上去。膝盖传来鼻骨碎裂的清脆触感，以及那家伙头部因为剧痛而产生的轻微痉挛。这一切都让在中深深地沉醉在暴力的快感中。

又一个家伙冲了上来。与此同时，在中感觉到身后有人死死抱住了自己。那人粗壮的手臂勒住他的双臂，试图将他禁锢在原地。被勒住的瞬间，在中看到前面那个冲上来的家伙，似乎是以为自己被控制住了，正使出吃奶的力气挥起拳头。在中双脚猛地蹬地，整个身体腾空而起。他双腿并拢，像炮弹一样重重地踹在迎面那人的胸口上。那人立刻像断了线的风筝一样倒飞出去。在落地的瞬间，在中手肘猛地向后一击，精准地命中身后那人的心窝。要害受到重击，那个大块头终于惨叫着松开了手，痛苦地在地上翻滚。

但是，在中总觉得缺了点什么。他一边思考着这个问题，一边揪住又一个冲上来的家伙的脖子，将他狠狠地砸向地面。到底缺了点什么呢？

当那个被砸在地上的家伙头破血流，一滴温热的鲜血溅到在中的脸颊上时，他终于明白了。

缺了什么？

啊，是血啊。

一抹令人胆寒的微笑在在中的嘴角绽放。那些还勉强站着的人，瞬间感觉到一股彻骨的寒意从脚底直窜天灵盖。

这场如同修罗场般的虐杀，现在才刚刚拉开帷幕。

感到恐惧了吗？

既然如此，就别来招惹猛兽的猎物啊。


***


猛兽热战 (맹수열전)_09

by. To heaven


***


炒年糕。

虽然午休时间已经开始了，但3年8班的同学们却看到有天依然靠在窗边，一脸的不高兴。他嘴里似乎在不停地念叨着什么。如果凑近点听，就能听到“炒年糕，怎么还没来”、“鸡蛋”、“紫菜包饭卷”之类的词。傻子都能猜到他在等什么。

一个正吃着便当的同学实在看不下去了，冲着窗边的有天喊了一句：“喂，金在中肯定是不管你，自己跑了。”有天立刻像个被抛弃的苦情剧女主角一样，猛地转过头，做出了一副泫然欲泣的表情。

“不可能！他绝对不可能抛弃我！那个狠心的男人！”

看着有天这副戏精附体的样子，几个同学嫌弃地朝他扔了几粒米饭。这可是农民伯伯的血汗啊……

“砰！”的一声巨响。教室后门被猛地推开，一个男生连滚带爬地冲了进来。他一眼看到了坐在窗边的有天，气喘吁吁地大喊：

“朴有天！在中他、在中他现在……”

这男生显然是一路狂奔过来的，上气不接下气，连一句完整的话都说不出来。有天像被弹簧弹射一样从窗台上跳了下来，一把抓住他急切地问：

“在中怎么了？！”

“他现在在学校后面，完全杀疯了！在中他……”

没等那男生说完，有天已经像阵风一样冲了出去。正在吃饭的男生们也纷纷放下筷子追了出去，但根本追不上他。等他们冲出教室门的时候，有天已经跑到了楼下。大家只能无奈地感叹，这家伙那惊人的运动神经真不是盖的。

有天已经很久没有这么拼命地跑过了。上一次这么拼命，还是在高二运动会参加接力赛的时候。当时他是最后一棒，结果前面交棒的同学摔了个狗吃屎，导致他们班落到了最后一名。不过，现在这些都不重要了。现在最重要的是金在中。

其实，在中骨子里潜伏着极其危险的一面。在这个没有明确等级划分的昌原高中，只要提到“最强”，大家第一个想到的绝对是金在中。原因正是他身上那股令人不寒而栗的“危险感”。这也成为了大家隐约判断校内实力排名的决定性因素。

在中一旦见血，很容易就会陷入一种疯狂的嗜血状态。他迷恋那种敌人的鲜血溅在脸上、染红身体的黏腻触感。那是触及灵魂最深处的原始快感。一旦真正进入战斗状态，他就会变得六亲不认，只会疯狂地破坏、撕裂、粉碎眼前的一切。然后，他会浑身浴血地狂笑。粗重的喘息从牙缝中挤出，伴随着浓重的血腥味，一股狂暴的热浪从他体内喷涌而出。他那沾满鲜血的红唇，会勾起一抹极其残忍的狞笑。

每当这个时候，能把在中从这种疯狂状态中拉回来的，只有有天。虽然他们俩平时都是喜欢单打独斗的类型，但在中打架的时候，有天总是默默地守在后面。只要知道有天在看着，在中就不会彻底失去理智。无论是高一那次单挑高年级学长，还是后来的无数次战斗，都是如此。扮演在中的“安全阀”，一直都是有天的专属任务。

只有两次，有天没能拦住他。第一次是高一那会儿，一个不知天高地厚的成年人在街上挑衅在中。那人最后被在中打断了胳膊和腿，在医院里躺了大半个月。第二次，是同年级的一群混混没完没了地来找麻烦。当时那些人已经被打成了烂泥，但在中依然不肯停手，疯狂地挥舞着拳头。最后是有天冲过去挡在中间，喊着“如果还没打够就冲我来”，在中这才停下手，擦去了脸上的血迹。因为那次事件，在中被停学了整整三个星期。

拜托了，千万别把人打死，适可而止吧。有天在心里像念经一样祈祷着，飞快地冲出了教学楼。他直奔学校的垃圾焚烧站，眨眼间就爬了上去。就在他踩着围墙准备跳下去的那一刻，一幅熟悉却依然让他感到毛骨悚然的画面映入眼帘。

真是要疯了。有天长叹了一口气，从围墙上一跃而下。


在中伸出舌头，舔了舔手背。指关节上沾满了黏稠的鲜血，带着令人作呕却又无比浓烈的腥气。混杂着不同人的血液，已经分不清到底是谁的了。他闭上眼睛，深深地吸了一口气。空气中弥漫着那种腥咸、黏腻、仿佛将内心深处最隐秘的阴暗面彻底暴露出来的气味。真是太美妙了。在这漫天血雨中，他才觉得自己是真正活着的。在中尽情地享受着这令人沉醉的血腥味。然后，他睁开了眼睛。

十五个人里，还能勉强站着的只剩下四个了。他甚至都记不清一开始到底有几个人。地上躺着一个家伙，正捂着被在中踩烂的手绝望地哀嚎。他甚至都顾不上捂住自己还在流血的脑袋。到处都是捂着伤口惨叫的家伙。其中一个后脑勺直接开了个大口子，因为在中刚才揪着他的头发，把他头朝下狠狠砸在了地上。那家伙现在连哭的力气都没有了，只能时不时地呕出一口血沫。

还站着的一个家伙吓得浑身发抖，歇斯底里地吼道：

“你、你、你这个疯狗！！！”

他一边尖叫着一边朝在中扑了过来，但在中只是冷笑了一声。他微微侧身，轻松躲过了那毫无章法的一拳，然后一把死死掐住了那家伙毫无防备的脖子。被掐住脖子的家伙惊恐地拼命挣扎，却怎么也逃不出在中的手心。在中笑了。他白皙的脸颊上沾着几滴刺目的鲜血，这抹笑容早已超越了恐怖的范畴，散发着令人窒息的死亡气息。

“——很想逃吧？”

“呃——啊啊——”那家伙被掐得喘不过气来，只能从喉咙里挤出绝望的呜咽。在中看着他，笑得无比灿烂。

“可是，我不会放你走的哦。”

话音刚落，“啊啊啊啊！！！！”，伴随着一声绝望的咆哮，另一个家伙从背后朝在中扑了过来。在中头也没回，直接向后猛踹一脚。那个盲目冲上来的家伙被结结实实地踹中腹部，惨叫着摔了个狗吃屎，捂着肚子在地上痛苦地翻滚。而此时，在中的手依然死死掐着手里那家伙的脖子。他用另一只手狠狠一拳砸向对方的脸。鲜血瞬间飞溅，那家伙的脸以一种极其扭曲的姿态变了形，颧骨似乎被砸凹陷了。他捂着脸，发出了凄厉的惨叫。

这从一开始就是一场不公平的战斗。他们虽然人多势众，但他们的对手，可是金在中。

在中再次举起了拳头，看那架势是真的打算把人往死里打。那个不断惨叫的家伙已经被恐惧彻底击溃，绝望地翻起了白眼。这里就是人间地狱，而眼前这个人就是索命的恶鬼。为什么会变成这样？事情怎么会发展到这个地步？仅仅因为这一个人……

在中高高举起拳头，伸出舌头舔了舔嘴唇。就在他准备将这一拳狠狠砸向那家伙面门的瞬间。

“金在中。”

一个声音呼唤了他的名字，一只手稳稳地抓住了他挥在半空中的手臂。


如果世界上真的有地狱，那大概就是这副光景吧。俊秀无奈地摇了摇头。这个疯子，每次打架都要搞出这么大动静。站在一旁的昌珉也咋舌地摇了摇头。就在这时，“砰”的一声，有人从围墙上跳了下来。昌珉回头一看，是有天。只见他原本清秀的脸庞此刻惨白如纸。眼看着有天就要冲向在中，昌珉一把拉住了他。昌珉冲他摇了摇头，有天停下了脚步。

这场单方面的屠杀暂时按下了暂停键。有天看着那个抓住在中手臂、既陌生又有些眼熟的背影，停在了原地。他死死地咬住了嘴唇。

金在中这家伙，到底还是把人给逼疯了。那个被掐住脖子挨了一拳的家伙，身下甚至渗出了一滩散发着刺鼻尿骚味的黄色液体，淅淅沥沥地汇聚成了一个小水洼。在中嫌恶地瞥了一眼，像扔垃圾一样松开了手。终于逃脱魔爪的家伙连滚带爬地逃到了远远的地方。

在中转过头，看向那个抓住自己手臂的人。四目相对，对方眼中闪烁着冷厉的光芒。那张形状好看的嘴唇微微开合，吐出几个字：

“好玩吗？”

好玩。简直好玩死了。听到这话，在中灿烂地笑了起来，允浩也跟着发出一声漏气的轻笑。

身体滚烫得像要燃烧起来一样。啊，这种感觉该怎么形容呢。心脏以前所未有的力度疯狂跳动，全身的荷尔蒙都在叫嚣。下半身涨得发疼。嘴唇觉得痒痒的。舌头也在渴望着什么。到底渴望什么？

“你来得正好，郑允浩。”
“……”
“他们说是来找你的。我怕你嫌麻烦，就顺手替你全收拾了。”

在中舔了舔还在渗血的下唇。允浩这才环顾了一圈四周。地上横七竖八地躺着几个熟面孔。果然不出所料，是新英高中的那帮杂碎。之前因为允浩被打断胳膊的那个家伙，正艰难地撑着身体站着。两人的视线在空中交汇。

“现在总算见到了，是不是挺高兴的？”

在中咧嘴笑了起来。他脸上沾满了自己和敌人的鲜血，看起来像个从地狱爬出来的恶鬼。和允浩对视的那个家伙，颤抖着举起手，指着在中。这家伙胆子还挺大，虽然断掉的胳膊还没好利索，但脸上依然写满了不屈。他歇斯底里地吼道：

“操，你他妈到底算哪根葱！”

嗯？在中掏了掏耳朵。不知不觉间，周围已经围满了闻讯赶来看热闹的学生。昌原高中的学生们看着地上躺着的一地伤员，全都惊恐地倒吸了一口冷气。这全都是金在中一个人干的？在人群中，有天的表情简直快要哭出来了。

有天讨厌极了这种局面。彻底陷入疯狂的在中，只会像失去理智的野兽一样无差别攻击。有天比谁都清楚，这不仅对敌人致命，对在中自己来说也极其危险。更何况他已经有过前科了。这次要是闹大，绝对不是停学几天就能解决的。

我到底在干嘛啊。必须赶紧过去把场面控制住。只要从后面抱住金在中的腰，让他停下来看着我的眼睛。只要看到我，他就会恢复理智，然后尴尬地冲我笑。我就可以拍拍他的肩膀，帮他擦掉脸上那些散发着刺鼻血腥味的鲜血。如果是平时，事情发展到这一步，那些捡回一条命的混混们早就吓得屁滚尿流地逃跑了。

可是，我现在到底在干嘛？有天呆呆地看着并肩站在一起的在中和允浩。他突然有一种，自己专属的位置被别人抢走的感觉。不知道什么时候走到他身边的俊秀，轻轻拍了拍他的肩膀。有天受惊般地转过头，俊秀却立刻别开了脸，看向了别处。有天心里觉得很不是滋味，但他什么也没说。

在在中和允浩面前，那个断了胳膊的家伙再次嘶吼起来。那声音里充满了绝望、愤怒和恐惧。

“这他妈关你这疯子什么事啊，操！！！”

听到这声咆哮，在中毫不在意地掏了掏耳朵，然后吹了吹什么都没掏出来的手指。他一脸平静地朝着那家伙走了过去。那家伙看着一步步逼近的在中，吓得连连后退。别过来。别过来。不管他是真在嘀咕还是在心里祈祷，在中依然不紧不慢地逼近。

不断后退的家伙被同伴的身体绊了一下，重重地摔在地上。看着退无可退、只能在地上瑟瑟发抖的猎物，在中又笑了。啊，又是那个笑容。那个让人毛骨悚然、仿佛享受到了极点的笑容。那家伙绝望地咬紧了牙关。

在中抬起了脚。这狠狠的一脚，不知道又要踢碎那家伙身上的哪块骨头。“噫！”那家伙吓得缩成了一团。就在在中的脚即将落下的瞬间。

“你这性子也太急了。”

允浩一把揪住了在中的头发。不知道什么时候走过来的允浩，脸上挂着一抹淡淡的微笑。原本以为自己必死无疑的那家伙，疑惑地抬起头，看了看允浩，又看了看在中。

允浩居高临下地看着那家伙，淡淡地说：

“谁说这事跟他没关系了？”

没人敢接允浩的话。在中依然被揪着头发，静静地转过头看着允浩。面对那张沾满鲜血、妖冶而危险的脸庞，允浩微微一笑。他再次看向地上那家伙，宣告主权般地说道：

“因为我和他，是这种关系。”

下一秒，两人的唇狠狠地吻在了一起。

允浩双手捧着在中的脸，毫无预兆地吻了上去，舌头强硬地撬开了他的双唇。和上次一样，这个吻依然带着浓烈的血腥味。他贪婪地舔舐着在中还在渗血的嘴唇，舌尖扫过那鲜红唇瓣下隐藏的洁白齿列。当他终于勾住那条温软的舌头时，一股带着腥甜和微苦的味道在口腔中蔓延开来。啊，金在中，你简直要让人发疯了。

那带着腥甜的柔软舌尖。那如同洞穴般昏暗潮湿的口腔，仿佛带着某种能让人瞬间发情的魔力。金在中。说实话，也许从见到这家伙的第一眼起，郑允浩内心深处渴望的就不是和他用拳头决一胜负，而是用身体狠狠地碰撞纠缠。允浩像是要把在中的灵魂都吸出来一样，用力地吮吸着他的唇舌，然后才缓缓退开了一步。两人分开的唇瓣间，再次拉出了一条长长的、暧昧的银丝。

在中呆呆地站在原地，目光落在那抹从自己唇上离开、泛着水光的光滑唇瓣上。对上在中失神的双眼，允浩的眼底莫名地浮现出一丝笑意，嘴角也跟着勾起了一抹带着血腥味的弧度。在中死死盯着那抹笑容，缓缓抬起了那只无力垂下的手。那只沾满斑驳血迹的手，一点点地靠近了允浩的脸。又想打我？允浩心里闪过这个念头。然而，那只带着淡淡血腥味的手，却只是轻轻地覆上了他的脸颊。

哎？奇怪。允浩清晰地感受到了那只手抚摸自己脸颊的温度。紧接着，还没等那条暧昧的银丝完全断裂，两人的嘴唇再次贴在了一起。而这一次，是在中主动吻了上来。感受着对方急不可耐地将舌头探入自己口中，那股几乎要将人融化的炽热，让允浩忍不住扬起嘴角笑了起来。啊，真是的。金在中，你简直要逼疯我了。


“哎哟，我的头啊。”

昌珉用一种极其夸张的动作捂住了自己的额头。在一群被打成肉泥的混混中间，那两个正旁若无人地忘情拥吻的家伙，绝对是他认识的金在中和郑允浩没错。但问题是，在大庭广众之下，这俩人到底在发什么疯啊？他敢打包票，不出一个小时，金在中是同性恋的八卦就会传遍全校。本来还觉得这事儿挺有意思的，没想到这剧情发展越来越离谱，简直像是一出没有下限的荒诞喜剧。昌珉拼命憋着笑，生怕自己一不小心笑出声来。

相比之下，目睹了这出既不是言情剧也不是动作片、透着一股诡异氛围的戏码，俊秀有一瞬间完全僵住了。两人仿佛要将对方生吞活剥般捧着对方的脸疯狂亲吻，那画面既激烈又莫名透着一丝温情。俊秀呆呆地看了一会儿，然后慢慢转过头，看向了站在自己身边的有天。

有天似乎完全没有理解眼前发生的一切，他的视线死死地钉在那两个人身上，只是机械地眨着眼睛。那双又大又圆的眼睛每眨一次，浅色的瞳孔就会随之显露又隐藏。他脸上没有震惊，也没有惊恐，反而被一种更深沉、更令人心碎的情绪所填满。俊秀将放在有天肩膀上的手微微收紧，能清晰地感觉到他瘦削的肩胛骨。

骗人的吧。在中啊。

有天知道自己现在的反应看起来一定很蠢，但他就是挪不动步子。他明明应该像周围那些震惊的同学一样，发出一声惊呼或者抱怨两句，但奇怪的是，他只觉得心里一阵阵地难受。那个浑身是血、仿佛陷入了某种狂热，不，简直像是饥渴交加般正在和别人疯狂接吻的金在中，明明就是他的好兄弟金在中啊。但此刻，他却觉得眼前这个人陌生得让人讨厌。

对，就是讨厌。我讨厌看到这一幕。

在心里理清了这股情绪后，有天终于死死地咬住了嘴唇。他感觉到了俊秀搭在自己肩膀上的手加重了力道，但他根本无心理会。


直到快要喘不过气来，两人才缓缓分开。他们凝视着彼此那红肿诱人的嘴唇，各自向后退了一步。在中似乎还有些意犹未尽，伸出舌头舔了舔下唇，嘴角勾起一抹笑容。他像是在回味什么似的，将唇间拉出的那根银丝重新吸回嘴里，咬断了。舌尖上还残留着那股甜腻而血腥的味道。是啊，其实第一眼看到你的时候，我对你产生的，或许真的是肉体上的欲望吧。

下半身的反应是诚实的。在拳脚相加、肉体碰撞、鲜血交融的过程中，那种从腰部以下开始蔓延的紧绷感，正是最好的证明。毫无疑问，他们对彼此产生的，是纯粹的肉体吸引。

两人四目相对，同时笑了起来。接吻，是世界上最甜蜜的性爱。初吻是血的味道，这第二次也一样。也许，将他们两人紧紧绑在一起的那根命运的红线，早就被鲜血浸透成了刺目的深红色吧。不管怎样，红线就是红线。

允浩抬起手，轻轻抚摸着在中的脸颊。脸上到处都是飞溅的血迹，显得有些触目惊心。允浩用大拇指轻轻抹去其中最大的一块血迹，结果血液晕染开来，让那张脸看起来更加妖冶诱人。在中愣愣地感受着这轻柔的触碰，“咯咯”地笑了起来。

就在这时，从旁边突然挥过来一个结实精干的拳头，直逼允浩的侧脸。这一拳快如闪电，力道十足却又显得极其轻盈，毫无防备的允浩被打得偏过了头。在中立刻转头看向攻击的主人。是有天。

直到这一刻，在中才仿佛如梦初醒。他猛地眨了眨眼，混沌的大脑终于恢复了清明。有天那双盈满悲伤和愤怒的眼睛，并没有去看被他打倒的允浩，而是死死地盯着呆立在原地的在中。他怨愤地瞪着在中那水光潋滟的嘴唇，眼神锐利得仿佛能将人刺穿。

妈的，搞砸了。

如果说郑允浩能让金在中陷入疯狂，那么朴有天就是能让他冷静下来的锚点。有天代表着安定与和平。那是只有共享同一空间、同一种思维模式、同一种情感的人之间，才能建立起来的、如同避风港般的围栏。在对上有天视线的那一瞬间，在中不可察觉地瑟缩了一下。原本以为会像刀子一样锐利的眼神，此刻却像是个快要哭出来的孩子。在中无法移开视线，脸上露出了为难的表情。

“你这该死的猫崽子……”

允浩像野兽般低吼着，从地上站了起来。有天的拳头看起来轻飘飘的，但实际上却极其刁钻。虽然没有在中或允浩那种一击必杀的沉重感，但他非常清楚怎样才能打到最疼的地方。允浩活动了一下被打得发麻的下巴，强忍着刺痛，大步朝有天逼近。紧接着，他举起那只比有天大上一圈、满是青筋的手，紧紧地攥成了拳头。

有天并没有躲避允浩的视线。那双平时总是带着笑意的眼睛里，此刻充满了毫不掩饰的厌恶。在中看到这一幕，既惊讶又有些担忧。

“别把你那些无聊的恶作剧，牵扯到我朋友身上。”

有天的声音低沉而毫无起伏。

“这好像轮不到你来管吧？”

面对允浩好战的挑衅，有天瞬间被激怒，毫不犹豫地再次朝允浩的脸挥出了一拳。但他的对手可是郑允浩，同样的亏他怎么可能吃第二次。允浩轻松地抓住了有天挥来的拳头，并用力一捏。随后，他抬起另一只手，眼看就要狠狠扇向有天的脸。

就在这千钧一发之际，人群中有两个人同时动了。在中一把抓住了允浩准备挥下的手臂。在中的眼神已经恢复了往日的清明，但即便如此，有天依然无法释怀心里的不痛快。

虽然手臂被在中拦下，但允浩的视线却没有落在在中身上。他没有去看被自己抓住手腕、脸色铁青的有天，也没有看任何人。

那是一道锐利且毫不张扬，却比任何人都要沉稳、坚定的目光。一个削瘦却结实的肩膀，稳稳地挡在了有天面前。允浩看着这个强行介入自己和有天之间、挡住去路的家伙。啊，好像在哪儿见过。在这一群浑身散发着血腥味的猛兽中间，这双锐利却深不见底的眼睛，正散发着一种冷灰色的、毫不动摇的杀气。因为这个人的介入，现场的气氛瞬间改变了。不用问也知道他是谁。这绝对是那个——

“你就是金俊秀？”

是金俊秀。


有天转过视线，呆呆地看着挡在自己身前的俊秀。因为身高相仿，他刚好能看到俊秀圆润的后脑勺。那乌黑整齐的头发，看着莫名让人觉得有些刺挠。明明不是走神的时候，有天的脑子里却还是忍不住冒出了一个大大的问号。

我们关系有那么好吗？好到他要站出来替我挡拳头？

不，抛开关系好坏不谈，有天也不觉得自己弱到了需要俊秀出面保护的地步。这一点，不仅他自己清楚，金俊秀也很清楚。俊秀以前也见过他打架的样子，每次都只是远远地看一眼，从来没多说过什么。

难道说，这只是因为郑允浩身上那种能激发猛兽好战本能的特质，传染给俊秀了？毕竟不管怎么说，只要体内流淌着猛兽的血液，就不可能无动于衷吧。有天只能这么解释。

有天看不到俊秀此刻脸上的表情。但不用看也能猜到个大概。估计还是一副事不关己的冷漠脸吧。有天脑海中自动浮现出俊秀那张永远看不出是在发呆还是在思考人生的脸。甚至是在面对郑允浩的时候，估计也是这副德行。

然而，这一刻的金俊秀，却彻底颠覆了有天的预想。那双平静且锐利的眼睛，正毫不退缩地直视着允浩。他没有用那些粗俗的脏话来虚张声势，但他的表情却沉重得仿佛能将人刺穿。眉心深深拧起的川字，像刀刻般锐利，将原本温和的少年面庞瞬间变得狰狞可怕。站在允浩身旁的在中看到这一幕，也忍不住吃了一惊。金俊秀这家伙，居然还能露出这种表情？那个金俊秀。在中慢慢松开了抓住允浩的手。看来这次，郑允浩是真的惹错人了。当然，也包括他自己。

俊秀没有理会允浩的问话，而是伸手将有天依然被允浩抓着的手腕抽了出来。允浩捏着有天手腕的力道比预想中大得多，俊秀猛地一扭才将他的手挣开，允浩暗自吃了一惊。有天的手腕无力地垂了下来，他轻轻转了转手腕。刚才被捏得太狠，现在手腕还有些酸痛。

“我本来还以为那小子的朋友只有金在中一个呢。”

允浩看着俊秀，露出一抹嗜血的冷笑。本以为只是只脑子缺根弦的病猫，没想到身边还挺多帮手。看来关系还都不错，连金俊秀都露出了这么凶狠的眼神。这是在无声地警告他啊。

允浩读懂了这个警告，嗤笑了一声，说道：

“朴有天，你就这么弱不禁风吗？”

这句充满嘲讽的话并没有激怒任何人。允浩原本也没指望能激怒他们。俊秀直直地盯着允浩的眼睛，终于开口了。他吐出的声音低沉而凝重，让人忍不住起了一身鸡皮疙瘩。允浩见状，用力咬紧了牙关。

“你敢动他试试。”

虽然嘴上这么说，但其实允浩还没来得及动有天一根汗毛。

“难道他已经弱到连打架都需要别人出头了吗？”
“不管是强是弱，有些人能动，有些人不能动。至少在我面前，不行。”

“呵，”允浩发出了一声极其夸张的嗤笑，仿佛听到了什么天大的笑话。

在中看着躲在俊秀身后的有天。有天正愣愣地盯着俊秀乌黑的头发，眼神中透着一丝与平时截然不同的茫然。在中偷偷叹了口气。心情莫名有些沉重。不仅是因为有天那茫然的表情，更是因为刚才有天打完允浩后看自己的那个眼神，一直在他脑海里挥之不去。那是一个极其孤独、极其悲伤的眼神。

他很清楚有天有多害怕孤独。他也知道，自己是有天第一次敞开心扉、将生活分享得如此彻底的人。其实，对在中来说，也是一样的。

在中再次深深地看了有天一眼。有天似乎察觉到了他的视线，转过头来，却又迅速避开了目光。哎，有天啊，你这是怎么了。在中本想这么随口问一句，然后走过去捏捏他的脸颊，但不知为何，他却怎么也迈不开腿。既然互称灵魂伴侣，有天刻意避开他视线时的心情，在中多多少少也能猜到几分。

在中一把拉住了正和俊秀对峙的允浩的肩膀。现在这种情况下，如果继续纠缠下去，只会让事情变得更糟。至于地上那些被打得半死不活的家伙，早就被他们抛到九霄云外了。现在的对峙局面变得非常微妙。本该和他站在同一阵线的有天，现在却站在了他的对立面。更何况，现在是金俊秀对上了郑允浩。这个局面绝对不容小觑。在中只想尽快结束这场闹剧。至于怎么安抚有天，那是之后的事了。在中那颗聪明的脑袋迅速做出了判断。


‘我会给你打电话的，有天。’
就在午休即将结束的时候，在中拉着郑允浩的手臂匆匆消失了。聚集在周围看热闹的学生们也三三两两地散去，回了教室。地上那些被打得头破血流的混混们，互相搀扶着、连滚带爬地逃走了。原地只剩下了一滩触目惊心的血迹。

有天呆呆地盯着地上的血迹看了一会儿，然后深深地低下了头。

啊，真是搞不懂自己到底在犯什么神经。

果然还是受到了冲击吗。心里空落落的。

那个捧着郑允浩的脸疯狂索吻的金在中，仿佛根本不是他认识的那个好朋友。那原本属于他的那个金在中去哪儿了？有天紧紧闭上眼睛，烦躁地摇了摇头。

搞什么啊，像个白痴一样。谁稀罕接你的电话。他虽然在心里这么骂着，但心情却怎么也无法平复。这种突然涌上心头的委屈，其实就是一种像小孩子般幼稚的嫉妒。他讨厌郑允浩，因为那个家伙总是能引出在中连他都未曾见过的一面。有天叹了口气，“哈——”的一声，对着地面吐出一口闷气。

就在这时，不知道有天有没有发现，本该回教室上课的金俊秀，正靠在不远处的围墙上静静地注视着他。平时从不抽烟的俊秀，此刻手里竟然夹着一根香烟。他深深地吸了一口，脸上的表情也显得十分复杂。有天叹了口气。“哈——”伴随着有天的叹息声，俊秀也缓缓吐出了一口长长的烟雾。


***


猛兽热战 (맹수열전)_10

by. To heaven


***


已经数不清这是第几次了。虽然我好歹也是个理科生，但这样下去高考可怎么考啊。允浩觉得眼前一阵发黑。

嘴唇再次贴在了一起。在中急切地吻着他，双手飞快地解开着允浩衬衫的扣子。舌尖与指尖都在急不可耐地纠缠着。允浩的手指也同样在剥着在中那件被鲜血染红的校服衬衫。真是要疯了。

他们的吻，似乎永远都带着一股血腥味。那件沾满血迹的校服衬衫不知何时已经被褪下，随意地挂在手臂上。感受着允浩的手指在自己内搭的白T恤边缘来回撩拨，在中的心里竟生出一丝苦涩。两个处于青春期、浑身像着了火一样的男高中生，身体早就已经滚烫得不像话了。

跟着允浩回到他这间破屋塔房，或许是个极其愚蠢的决定。虽然在中认为离开学校那个是非之地是正确的，但事情发展到这一步，似乎有点失控了。不过，管他呢，反正是爽的。

舌头疯狂地纠缠着，津液顺着下巴流了下来。一路上，那种焦躁不安的感觉让在中的脊背都绷得生疼，结果刚一进门，两人就变成了这副德行。沾满血汗、让人喘不过气来的衬衫很快被扒掉扔在了一边，因为动作太过猛烈，两人双双倒在了地上。身体纠缠着在粗糙的地板上翻滚，撞得胳膊和后背一阵酸痛，但他们根本无暇顾及这些。

不知不觉间，两人都已经赤裸着上身，仿佛不需要任何语言交流，便本能地抚摸着彼此的身体。肌肤相贴的触感令人迷醉。在中抬起双臂，紧紧抱住了允浩。指尖能清晰地感受到他背部紧实的肌肉线条。允浩的唇从在中的嘴唇滑落，仿佛要将他生吞活剥般，狠狠地咬在在中的脖颈上。不管会不会留下痕迹，那坚硬的牙齿肆意地啃咬着他的脖子、锁骨和肩膀。允浩伸出舌头，从在中的肩线一路向下舔舐，直到靠近心脏的胸口，然后微微抬起头，看向了在中。

精瘦却结实的身体，配上一张既充满男性荷尔蒙又带着几分妖娆的脸。那双深邃的眼睛和柔软的嘴唇，此刻正因为情欲而染上了一层极其色情的红晕。不知道自己现在是不是也露出了同样的表情。管他呢，想那么多干嘛。再说一遍，现在爽就够了。允浩轻笑了一声，问道：

“喂，咱们这算是在干嘛？”

看着允浩的脸，在中强忍着喉咙里即将溢出的呻吟，脸上的红晕更深了。胸口热得发烫。何止是胸口。紧紧抱着郑允浩的双臂、交缠的双腿、下半身、胸膛、脸颊、脖颈……啊，总之全身上下都在疯狂燃烧。看着轻笑的允浩，在中低声回答道：

“玩火。”


话音刚落，允浩的唇已经再次覆上了在中的胸膛。舌尖在敏感的凸起周围若即若离地挑逗着，在中忍不住咬紧了下唇。啊啊，操。这他妈要命了。被挑起痒意的不仅仅是皮肤。在舌尖触碰的地方下方，身体最深处的器官仿佛也在随着心跳颤栗，叫嚣着某种难以言喻的酥麻。

允浩用牙齿轻轻咬住那处敏感，在中咬紧牙关，腰部猛地绷紧。允浩的手顺势探向了在中裤子的拉链。急不可耐地解开皮带的手指，甚至还在微微发抖。“啪嗒”一声，皮带扣解开的声音在安静的房间里格外清晰。这清脆的响声仿佛一盆冷水，瞬间将刚才还沉浸在情欲中的在中浇了个透心凉。原本微闭的眼睛猛地睁大，在中无奈地叹了口气。

他抬起那只瘫软的手，一把推开了允浩的脸。允浩瞥了他一眼，顺从地退开了身子，松开了搂着他腰的手。但身体依然因为未平息的兴奋而微微颤抖。在中有些懊恼地舔了舔嘴唇，坐了起来。

允浩静静地坐在他旁边，尴尬地挠了挠鼻子。两人此刻下半身都支着一个显眼的帐篷，这画面怎么看怎么尴尬。操，这下该怎么办。允浩像是在自言自语般嘟囔了一句。在中长长地呼出一口气，用手给发烫的脸颊扇着风。从脖子到胸口，密密麻麻全是允浩留下的红痕。

看来最近这段时间不能和有天去汗蒸房了。

在这种尴尬的时刻，他脑子里竟然还会冒出这种念头。在中从地上拽过那件白T恤套在身上。

“玩火这种事，难道不应该等分出胜负之后再做吗？”

在中一边喃喃自语，一旁的允浩则发出一声嗤笑。

“先点火的人可是你吧？”
“我没有。”

在中有些心虚地别开视线，挠了挠头发。两人都觉得有些尴尬，嘴唇不安分地动了动。允浩将视线固定在别处，含糊不清地嘟囔道：

“那什么，最后那一步，还是等分出胜负之后再做吧。”

谁说要跟你走到最后一步了。在中本想冷哼一声反驳，但话到嘴边却变成了一阵尴尬的干咳。

允浩假装看风景看了一会儿，终于将视线转回了在中身上。目光落在了在中那张依然沾着斑驳血迹的脸上。那眼神灼热得仿佛能将人点燃。在中无法逃避那灼热到近乎狂热的目光，只能迎上他的视线。允浩开口了：

“……以后，不要再插手这种事了。”

听到这话，在中愣了一下，一时没反应过来他是什么意思。直到允浩用一种极其严肃的眼神看着他，再次开口补充后，在中才恍然大悟。

“别再插手我的事。因为……”

允浩的话音在在中的耳边回荡，紧接着是后半句：

“你像现在这样，浑身染血的样子，最性感了。”

在中像个漏气的气球一样“扑哧”一声笑了出来。看来郑允浩这家伙是真没把我放在眼里啊。难道是因为我之前打他的时候不够用力？就在他这么想的时候，允浩的声音突然变得异常低沉危险：

“我怕我会控制不住自己，对你做出什么出格的事来。”

又是一句让人摸不着头脑的话。但在中瞬间秒懂了他的潜台词。

他没有回答，但在心里却暗暗腹诽：

少放屁了。到底是谁不把谁放在眼里，还真说不定呢。


允浩拧了一条湿毛巾，小心翼翼地帮在中擦拭着脸上的血迹。有些血迹已经干涸结痂，不太好擦，他不得不稍微加重了力道。但即便如此，他也不敢太过用力摩擦那些伤口，动作显得十分轻柔。在中静静地躺着，任由他擦拭，只微微睁开一只眼睛看着他。然后，他抬起脚，不轻不重地踹了一下坐在他旁边专心擦脸的允浩。

“你干嘛非要去招惹金俊秀啊。”

听到在中的话，允浩像是听到了什么天大的笑话一样，发出一声冷笑。他立刻明白在中说的是刚才在校门口发生的事。允浩觉得既荒谬又好笑：

“我什么时候招惹他了。我差点要揍的可是朴有天好吗。”

这么一想也是。到底是什么地方刺激到金俊秀了呢？在中陷入了沉思。最近这段时间，金俊秀身上的气场明显变得柔和了许多。说不定，金俊秀早就把有天划进自己的保护圈里了。毕竟，前阵子俊秀对有天的态度，确实表现得异乎寻常的亲近。不过，这都是别人心里的想法，在中自然无从知晓。他正为了这事儿走神，突然，一张帅得人神共愤的脸猛地凑到了他面前。

“干嘛，臭小子。”

在中一边说着，一边伸手把那张脸推开，对方却用一种极其平淡的语气，说着极其肉麻的话：

“别想别人。”

那语气里没有一丝一毫开玩笑的意味，就像是在陈述一件再平常不过的事情，这让在中忍不住怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。

“……什么？”
“把注意力集中在我身上。”

放什么屁。这家伙脸皮还真是够厚的。不过，还挺有意思的。允浩帮他贴好创可贴后，习惯性地在伤口上拍了一下，在中疼得倒吸一口凉气，赶紧把头偏向一边躲开。

“嘶……”在中揉着被打疼的脸颊，问道：

“你打算跟我分出胜负之后干嘛？”

听到在中的问题，允浩掏出一根烟叼在嘴里，点火。因为叼着烟，他说话的声音有些含糊不清。

“谁知道呢。除了打架，总得做点别的吧。”
“别的？呵，听起来不错。”
“洗干净脖子等着吧。我会让你欲仙欲死的。”

听到允浩的话，在中忍不住嗤笑出声。

“在那之前，能保住小命不见血就谢天谢地了。”
“你可别因为缺水干死在床上。我对死人可没兴趣。”
“朴有天说你是个变态，还真没说错。”

“呵”，允浩发出一声低沉的冷笑。那个猫崽子。看到允浩说到有天时那副咬牙切齿的模样，竟然和有天提到允浩时的表情如出一辙，在中忍不住笑出了声。啊，说起来又想起来了。我那娇滴滴的朴有天。我这辈子交到的第一个灵魂伴侣。想起他那心痛的眼神。那张快要哭出来的脸和瞪得圆圆的眼睛。全忘到脑后了。明明答应了要给他打电话的。

就在在中走神的时候，郑允浩再次发出了低吼：

“我说了，别想别人。”


俊秀抽完最后一口烟，面无表情地将烟头扔在地上。有天依然像个木头桩子一样傻站在那里。俊秀走上前，用脚尖碾灭了还在冒烟的烟头，然后走到有天身边，把手搭在了他的肩膀上。明明是个精瘦的人，骨架却很宽，此刻看着却莫名让人觉得有些凄凉。俊秀感觉到手底下那单薄的肩膀猛地瑟缩了一下。校服下那瘦削的肩膀，此刻正像个受了委屈的孩子一样无力地垂着。俊秀看着转过头来的有天，随口说了一句：

“天挺热的。进去吧。”

因为俊秀说话时的表情依然像平时一样波澜不惊，有天的眼神显得有些茫然。最近的金俊秀，总是会做出一些出人意料的举动。对上有天的视线后，俊秀淡淡地笑了笑，然后轻轻拍了拍他的脸颊。

“在太阳底下站久了会头晕的。”
“……不用你管。”

有天脱口而出的声音冷得连他自己都吓了一跳。他捂住自己的胸口。总觉得心里空落落的。心脏里仿佛突然被人挖走了一块，乌云开始在那里翻滚聚集。因为在那一瞬间，在那双漆黑的眼眸里，他完全没有看到自己的影子。你根本就没想起我。大笨蛋。白痴。心里涌起一阵强烈的酸涩。我们不是朋友吗。……在中啊。

“既然不用我管，那你就去找个阴凉地方待着吧。嘴唇都发紫了。”

到底是什么事能给你带来这么大的打击？俊秀伸出手指，轻轻划过有天那据说已经发紫的嘴唇。

感情这种东西，真是可怕。不管是笑容还是眼泪，甚至连微小的好奇心都能如此相似的人，在中是他遇到的第一个。他一直坚信，在金在中心里，他朴有天永远排在第一位。但是，这个信念被打破了。

你根本没想起我。

在那一刻，金在中没有选择冷静，而是选择了燃烧。而点燃他的那把火，正是郑允浩。那个某天突然冒出来，和他们原本的世界毫无瓜葛的陌生家伙。

“我先走了。无聊的话，抽根这个吧。”

俊秀说着，扔给有天一盒烟。那是他平时常抽的牌子。有天接住烟盒，低头看了一眼，然后冲着俊秀转身离去的背影问道：

“你怎么知道的？”

俊秀耸了耸肩。不知道他指的是什么。是指知道你在太阳底下会头晕，还是指知道你平时常抽的烟的牌子？谁知道呢，我怎么会知道。俊秀一边回答，一边挥了挥手。

“就是知道。”

他离开的步伐虽然缓慢，但却异常坚定。看着那削瘦却挺拔的背影，有天只能呆呆地站在原地。

login
name
subject 맹수열전_11

**猛兽热战 (맹수열전)**
by. To heaven


次日，清晨。金在中来到了学校。

原本孤零零挂在课桌旁的书包不见了踪影。就在在中环顾四周寻找时，有天把书包随手扔给了他。在中满脸欣喜地接过来。有天却依旧绷着一张脸，不过，在中多少还是松了一口气。他一直担心有天会像昨天那样摆出一副痛苦不堪的表情。说实话，每当有天露出要哭的模样，在中往往会手足无措，不知该如何是好。看着只觉得心酸又心疼，除了将他拥入怀中，别无他法。也不知是怎么了，骨子里透着极度孤独的有天，偶尔会毫无缘由地掉眼泪。

平日里那种能让旁人也跟着轻松起来的开朗，与独自一人黯然落泪的阴郁，这两种截然不同的面貌在有天身上存在着极大的反差。但正因为这两种模样都如此“朴有天”，所以无论哪一个他，在中都无法讨厌。

看到在中望着自己笑，有天立刻把头扭到一边。这说明他是真的在闹别扭。在中一把搂住那故意扭着头、躲避视线的有天的脖子，整个人挂在他身上撒起娇来：

“哎哟，亲爱的，你这是怎么了嘛。”

难得祭出了必杀撒娇绝技。这可是除了母亲和大姐之外，谁也无福消受的待遇。也只有面对朴有天，他才会毫无保留地展现出来。

“行了，讨厌你。”
“哎呀，我们宝贝生气啦？”

看着在中这幅极其违和、甚至带着浓重鼻音撒娇的模样，前后座的男同学们纷纷发出“呕——”的夸张作呕声。有天用余光瞥了一眼黏糊糊贴过来的在中，心情似乎稍微平复了一些，这才像样地回了一句：

“就是生气了。所以今天都不想理你。”
“哎，简直是个七岁小孩嘛。”
“不管，反正今天就是不理你。”

虽然语气冷冰冰的，但句尾却不由自主地拖着软软的长音。看着这样的有天，在中宠溺地笑了起来，随后温柔地抚摸着他高高鼓起的脸颊问道：

“为什么？干嘛发火呀，有天？”

明知故问！有天强忍着想要这样大吼出声的冲动。见他闷不作声，坐在前面的男生忍不住插嘴：

“什么为什么啊，吃醋了呗。”

“嘶——呀！！”有天恼羞成怒地大喊一声，轻轻锤了那家伙肩膀一拳，对方立刻发出杀猪般的惨叫。看到这一幕，在中放声大笑起来。哈哈哈。望着在中那毫无防备、爽朗大笑的模样，有天缓缓开了口：

“你喜欢郑允浩吗？”

啊，这个问题直击要害。事实上，在中给不出一个明确的答案。

喜欢，还是讨厌？他并不是那种可以用这两个词来简单定性的对象。怎么说呢，双唇相贴的时候感觉不错；拳脚相加的时候也很痛快。将拳头狠狠砸进那家伙的太阳穴时觉得很爽，缠绵亲吻到舌尖出血时同样觉得刺激。接吻理应是和喜欢的人做的事，而打架自然是和讨厌的人做才痛快。把拳头砸进讨厌的人脸上的那种快感，是旁人无法想象的。但问题是，无论是接吻还是打架，感觉都太好了。简而言之，郑允浩的存在本身就让他感到兴奋。只要一想到他，就会让人热血沸腾；哪怕只是闻到血腥味，也会令他心驰神往。

“为什么他能知道那个连我都不了解的你？”

有天总是能精准地捕捉到对手的软肋。打架时如此，交谈时亦然。更何况是现在这种话题。打架时，他会巧妙地避开要害去刺痛对方、激怒对手；但在交谈中，他似乎更偏爱这种直球式的进攻。在中一时语塞，只能有些尴尬地干笑。真的，他无言以对。

见在中闭口不言只是笑，满脸不高兴的有天从座位上站了起来。在中一把拉住准备离开的有天的手，亲昵地问道：

“去哪儿？”
“哼。今天我们分房睡，亲爱的。”

有天轻轻甩开他的手，悄无声息地穿过教室，消失在敞开的后门处。前座那个干脆转过身来倒着坐的同学冷不丁地插话道：

“怎么办呐，人家说要跟你分房睡呢。”

啊啊，不过还好。既然还愿意叫“亲爱的”，就说明气已经消得差不多了。在中总算松了一口气。他长舒一口气，冲着有天消失的背影大声喊道：

“亲爱的！就算吵架，觉也是要一起睡的嘛！”

听到这话，周围的男同学们又默契地做出了呕吐的动作。在中只是扑哧一声，不以为意地笑了笑。


昌原高中的绝佳景致，莫过于学校后院的紫藤花长椅了。每到花期，紫藤花便开得繁茂绚烂；而在烈日当空的夏日里，这里又能提供一片清凉的树荫。有天嘬着从走读部买来的螺旋冰棍，有些出神地仰头望着那郁郁葱葱的紫藤叶。笼罩在长椅上方的紫藤藤蔓并不算高，一根随风摇曳的枝条轻轻拂过有天的发梢，惹得阵阵酥痒。清新的草木香气从头顶直落下来，让有天觉得心情稍微舒畅了一些。

有天呆呆地望着紫藤花架缝隙间的天空。天空也是一片湛蓝澄澈。以夏天而言，今天的风很清爽，空气也透着凉意。阳光恰到好处，并不显得灼人。可为什么，唯独自己的心情却像受了潮一般沉闷发黏呢？有天深深地叹了口气。

脑子里并不乱，反而很清醒，只是心里总觉得七上八下、烦躁不安。

“哧溜——”有天猛嘬了一口不断融化的冰棍。明明是他最喜欢的口味，今天吃起来却格外地索然无味。生怕化掉的冰水滴落弄脏衣服，他正伸直手臂拿开些，却感觉身旁“砰”地一下坐下了一个人。也不知道是谁胆子这么大。

紫藤长椅本来是个很受欢迎的地方。他知道刚才就有不少人在这附近徘徊。从三年级到一年级都有，只不过因为看到他一个人坐在这里，大家都识趣地不敢靠近。有天悄悄转过头，想看看这个胆大包天的家伙是谁。会在中吗？但他心里也清楚，在这种情况下，在中是不会跟出来的。回过头去，映入眼帘的那个人，既让他感到意外，又似乎在情理之中。

最近总能见到这张脸。有天将那根不断滴着黏稠糖水的冰棍随手抛进了旁边的垃圾桶。虽然隔着一段距离，冰棍还是在空中划出一道弧线，准确无误地落了进去。侧目看去，那张毫无表情的脸庞，此刻正像个小孩子一样，咬着吸管喝着Picnic苹果汁。那是一张总显得有些生冷、却又莫名透着温柔的、奇怪的脸。有天忍不住轻笑出声。

“你来这儿干嘛？”

听到这句问话，俊秀用力吸光了最后一口饮料，随手将空纸盒往垃圾桶掷去。可惜，纸盒砸在边缘弹了出来。俊秀没有去捡掉在地上的盒子，而是直接仰面躺倒在长椅上。

“我要睡午觉。”
“偏偏选这里？”

那张俊朗的面庞突然凑近，有天被吓了一跳。

“这里本来就是我的地盘。”

有天还以为对方会借自己的大腿当枕头，没想到俊秀只是枕着自己的手臂，径直闭上了眼睛。那张端正清秀的脸庞很快便放松下来，显得十分宁静。

真是张像孩子一样的脸。直到不久前，有天才知道这张脸笑起来眉眼弯弯时是个什么模样。虽然当时没太在意，但回想起来确实觉得很不可思议。真的睡着了吗？有天端详了许久，对方却突然开了口。

“金在中就那么好吗？”

果然没睡。有天垂眸看着曲起膝盖躺在狭窄长椅上的俊秀，悄悄握紧了放在大腿上的手。

“那是当然。”

虽是这样回答，但他的注意力却全在俊秀枕着坚硬长椅的脑袋上。如果是在中，肯定会毫不客气地枕在自己的腿上吧。有那么一瞬间，他差点就想把自己的大腿挪过去给他枕着了。

“他到底哪里好？”紧接着，俊秀又厚着脸皮抛出一句玩笑话，“我不是更帅吗？”

哈哈哈。有天实在没忍住，放声大笑起来。说这句玩笑话的人，和听这句话的人，这场景简直违和到了极点，让他笑得停不下来。伴随着有天的笑声，闭着眼睛的俊秀也发出了一声漏风般的轻笑。接着，他又问了一句，语气与刚才开玩笑时别无二致。

“为什么只偏爱金在中一个？”

又是那种若无其事、漫不经心的语调，让有天毫无防备地脱口而出。

“因为他是我唯一的朋友啊。”

话一出口，他自己都吓了一跳。有天绝不是那种轻易吐露心声的人，可对方却总能在不知不觉间，精准地钻进他心里那块空落落的缝隙。想到这里，有天又自顾自地笑了起来。有天瞥了一眼依旧闭着眼睛的俊秀，轻笑出声。明明长了一副不怎么平易近人的脸，成天冷着个表情，私底下脸皮倒是挺厚的。看到他这不为人知的一面，有天觉得好笑，又觉得十分新奇。

“怎么会只有一个。你的朋友明明那么多。”

俊秀没有睁眼，缓缓说道。有天突然生出一种想要伸手捂住那张脸的冲动。原本只是心里烦躁，现在连脑子都开始发晕了。只要觉得关系稍微靠近，就会本能地将对方推开——有天很清楚自己这种别扭的性格。从这个意义上来说，金俊秀一直以来都不属于他需要推开的对象。因为他们从未亲近过。

然而，不知从何时起，当他仔细回想时，却发现这人仿佛早已十分亲近般，时不时地盘踞在他的记忆深处。真奇怪。他们到底算不算亲近？如果一直纠结这个问题，恐怕连推开对方的最佳时机都要错过了。有天歪了歪头。

“除此之外还能有谁。”

这句话要是落入别人耳中，恐怕会让人十分寒心。但有天暗自心想，这也是没办法的事。开朗、愉快、像个长不大的孩子般的朴有天。实际上是一个心事重重、极度害怕孤独、无比萧瑟的朴有天。而至今为止，真正看透这一点的，只有那一个人。

金俊秀依旧用那种波澜不惊的声音平淡地说道：
“不是还有昌珉吗，班里的同学也都跟你很要好。你的朋友有很多啊。”

明明不是自己的事，却用一副笃定的口吻说出来，有天又忍不住扑哧一声笑了。这种把自己的话当成绝对真理般理直气壮地说出来的样子，确实很符合金俊秀的作风。如果是在中，这个时候肯定会紧紧搂住他的脖子，摸着他的脸颊温柔地告诉他“有我在，没关系的”。而眼下这番话，听起来就像是金俊秀独有的、笨拙的安慰方式，让有天感到一丝莫名的愉悦。于是，他笑着反问了一句：

“那里面，也包括你吗？”

俊秀缓缓睁开了惺忪的双眼。他睁眼的动作极其自然而轻柔，让有天恍惚间觉得，此刻自己周身的环境仿佛化作了画中的风景。就像是毫无预兆地跌入了一幅精美绝伦的风景画中。

睁开双眼的金俊秀，神情依旧淡然，但眼角眉梢似乎挂着隐约的笑意。无论是眼睛还是嘴唇，没有任何一处呈现出明显的弧度，但有天还是从他的脸上捕捉到了一抹愉悦的色彩。

“嘿咻”，俊秀直起身子端正地坐了起来。两人的视线在平齐的高度交汇。俊秀缓缓启唇。

“我不算。”
“嗯？”

有天没听懂他的意思，只是无意识地嗫嚅着嘴唇。对方再次放慢语速，一字一顿地说道：

“我不是你的朋友。”

有天还是没能立刻反应过来。他静静地注视着俊秀的眼睛，那眼神里似乎还藏着未尽的话语。那双端正的眼眸，一如既往地散发着某种冰冷的灰调气息。但其实，如果凝视得久一些，就会发现里面潜藏着一抹极其温柔的深褐色。有天此时才恍然发觉这一点。

俊秀凝视了有天的眼睛许久。那双比常人颜色更浅的瞳仁，透亮得就像戴了美瞳一般。

啊，是从什么时候开始的呢。彻底沦陷的那一刻。

仿佛就发生在昨天——听着冗长乏味的训导，一边往冻僵的手上哈气。冻得发红的脸颊，和那白茫茫的雾气。那时候，他也像现在这样，用这双清澈的眼睛呆呆地望着前方。也就是在那一天。作为临时班长、从入学第一天起就在教务室进进出出的俊秀眼中，朴有天就这样毫无防备地闯了进来。那一次，他是和金在中并排高举着双手罚站。眼睛哭得红肿的金在中，和鼻孔里塞着两团纸巾的朴有天，两人明明在受罚，却还乐不可支地笑个不停。

该喜欢吗？还是不该喜欢？俊秀的心情有些复杂。如果，要是当初自己能先迈出那一步，这场进入第三个年头的暗恋，或许就不会如此令人煎熬了吧。但转念一想，其实无所谓了。无论怎样，他都注定会陷得这么深、爱得这么无法自拔。

看着那双怔怔回望的眼睛，俊秀微微向前探出身去。他能感觉到对方并未退缩，只是愣愣地凝视着自己。俊秀用极轻的嗓音，宛如呢喃般开口道：

“会想对你做这种事的人，怎么可能会是朋友。”

话音未落，他那修长有力的手指已深深穿插进了有天蓬松的发丝中。在那股温柔却不容抗拒的引力下，有天只能大脑一片空白地被拉向前方。那双端正清秀的眉眼在视线中逐渐放大，紧接着，两人的唇瓣便紧紧贴合在了一起。

视线所及之处，全是俊秀轻轻阖上的眼睑。有天恍惚间觉得那微微上翘的眼尾真是好看极了，就这么呆呆地感受着唇上传来的触感。极其柔软，又带着无比青涩的悸动。鼻尖萦绕着Picnic苹果汁的味道。那是一种甜美可口的气息。

此时此刻，俊秀是不是也能尝出螺旋冰棍那种酸酸甜甜的味道呢？有天漫无边际地想着，随即猛地惊醒。……现在根本不是想这些的时候啊。虽然心里这么想着，他的眼睛却也不受控制地缓缓闭上了。


“会想对你做这种事的人，怎么可能会是朋友。”

连睫毛微微颤动的沙沙声都清晰可闻。夏日里鼓噪喧嚣的蝉鸣、远处操场上学生们的喧闹、风吹动树叶的簌簌声……世间万物的一切声响，此刻都无法进入耳畔。他能听见的，只有唇瓣相贴时有天眨眼的声音、因惊吓而凝滞的呼吸，以及那剧烈跳动的心跳声。你怎么能，对我有着这般致命的吸引力。

缠绕在指间的蓬松发丝，比想象中还要柔软千万倍。那纤细顺滑、泛着天然棕色的发丝在指缝间轻柔地滑动。而那紧紧相依的唇瓣，其触感更是超出了他所有的想象。过去，他曾无数次独自呆呆地幻想过这是一种怎样的滋味，却总是无果而终、倍感无力。如今真正触碰到这双唇，啊，该怎么形容呢。用一句话来说就是——简直要让人发疯。

比婴儿的脸颊还要柔软，唇齿间萦绕着淡淡的清香。那感觉既无比宁静、令人沉醉，又同时带着令人抓狂的强烈刺激。在这股刺激的驱使下，俊秀差一点就按捺不住，想要探出舌尖去舔舐有天的唇。但他死死地忍住了。决不能太过急躁。

也不知道过了多久。俊秀好不容易才压制住内心翻涌的欲望，缓缓从有天唇上退开。带着难掩的留恋，他在最后离去前，用自己的嘴唇在有天的下唇上轻轻摩挲了一下。果然，软得不可思议。双唇以极慢的动作分离，呼出一口极轻的气息。那是一声带着足够战栗、又足够甜蜜的喘息。随后，他伸手轻抚着有天那微微红肿的嘴唇。就在这时，有天缓缓睁开了眼睛。那双依然处于呆滞状态的眼眸里，交织着震惊与不知所措的情绪。俊秀深深地凝视着那双浅褐色的瞳仁。

直到此刻，他才缓缓收回那只深陷在有天发丝里的手。蓬松的头发重新归位。两人的视线依旧紧紧交缠着。俊秀微微向后退开，拉开了两人之间的距离。有天依然没能从那种丢了魂般的状态中抽离出来。看着他那呆愣的眼神，俊秀开了口：

“……吓到了吗？”

……这还用问吗！

如梦初醒的有天猛地一个激灵，“哗啦”一下动作极大地退到了离俊秀好几步远的地方。与其说他是羞红了脸，倒不如说是被吓得脸色惨白。就这么难以接受、这么厌恶吗？不知为何，看到他这副模样，俊秀觉得有些受伤。就在俊秀暗自神伤的时候，远远弹开的有天正用手背狠狠地擦拭着自己本就丰润的嘴唇。他的眼神里充满震惊、荒诞，似乎还透着那么一丝受挫的委屈。

本以为会挨上一巴掌，结果有天只是用力擦着嘴唇死死盯着俊秀，随后猛然站起身来。还没等俊秀问出半个字，他便头也不回地转身逃开了。

他这样的反应，让俊秀这次是真的有些受伤了。俊秀默默望着他落荒而逃的背影。平日里步伐总是无比轻盈、潇洒自如的有天，此刻那单薄的背影竟显得有些踉跄颤抖。那颗顶着浅棕色蓬松卷发的脑袋一路狂奔，最后“嗖”地一下消失在了教学楼里。随着那身影彻底淡出视线，俊秀觉得心脏深处传来一阵刺痛。他紧紧握起拳头，用力按在了自己的左胸口。

现在还不行。现在还不到用真心彻底套牢朴有天的时候。旁人或许根本无法想象，金俊秀不仅是个彻头彻尾的纯情派，同时也是一个深谙如何伺机而动、精于算计的狡猾战略家。

俊秀缓缓向后仰起头，轻轻闭上了眼睛。在黑暗的视野中闪过的画面，是比现在还要青涩稚嫩得多的有天。而在他身边，永远、无时无刻、始终如一地站着金在中。从某种意义上来说，对俊秀而言，郑允浩并非敌人，而是盟友。如果说得再确切一点，与其说是盟友，倒不如说是一个利用价值极高的工具人。或许外人很难理解，但每当金俊秀看到由郑允浩、金在中和朴有天组成的这个三角关系时，他都会在心里暗自低语：

尽情地掀起风暴吧，直到朴有天受尽那些恰到好处的伤害。伤到他不至于崩溃痛哭，或者就算嚎啕大哭，只要稍加安抚便能重展笑颜的程度。而那个负责安抚他的人，这一次，绝不能再是金在中，必须是他金俊秀自己。再强调一遍，金俊秀在是个纯情派的同时，也是个彻头彻尾的战略家。

俊秀紧紧闭着眼，眼眶微微发酸。

就在这时，一个声音突然冒了出来：
“你是不是太急了点？”

这嗓音实在太过熟悉亲切，俊秀连头都没有回。他睁开眼转过头，果然不出所料，走过来并在身旁坐下的是沈昌珉。那张看起来格外柔软的面颊此刻正高高鼓起，笑得一脸灿烂。俊秀漫不经心地瞥了他一眼，随口问道：

“你什么时候在这儿的？”

昌珉坐在了俊秀旁边——也就是刚才有天坐过的位置上，嘴角勾起一抹坏笑。那是一个看似极其惬意、仿佛天下太平般毫无攻击性的笑容，但俊秀深知，这家伙究竟是如何顶着这样一张无害的脸把别人耍得团团转的，所以他对此毫无波澜。

“从有天一个人坐在这儿的时候起。”
“……那就是从一开始就在了。”

俊秀微微蹙起了眉。看吧，做尽了那种让人脸红心跳的轻薄举动，到底还是知道要面子的嘛，昌珉在心里暗自腹诽。但这猜测只对了一半。出人意料的是，金俊秀似乎并不怎么在意，很快便将这事抛诸脑后。他冷笑了一声，反唇相讥：

“你是有偷窥癖吗？怎么不早点滚出来，躲着干嘛？”
“哎呀，我本来是想出来安慰他一下的，谁知道被人捷足先登了。”

看着昌珉那张笑盈盈的脸，俊秀也不怒反笑。反倒正好。能在某个绝对可靠的家伙面前，明晃晃地给朴有天盖上一个“归我所有”的印章，似乎也是件不错的事。如果是沈昌珉的话，作为这个见证者简直再合适不过了。

俊秀将视线从昌珉身上移开，抬头仰望着那遮天蔽日的葱郁紫藤。细碎的阳光穿过枝叶的缝隙倾泻而下。那温暖耀眼的光芒，活脱脱就像某个人。那闪烁的璀璨金光，那令人目眩神迷的倾泻感。啊啊，朴有天。

俊秀开口道：“我不急。”

一直在一旁默默注视着俊秀举动的昌珉反问了一句：“嗯？”听到这声询问，俊秀努力让自己的语气听起来更加从容。为了不暴露自己内心的急躁，为了强压下那股总是想要快步向前的冲动，他缓缓说道：

“……其实，我也快到极限了。”

俊秀的嘴角勾起一抹笑容。那个笑容，既带着足以让人联想到嗜血郑允浩般的血腥气，又透着与那笑容明媚的朴有天如出一辙的天真烂漫。昌珉只是扑哧一笑，无可奈何地摇了摇头。

昌珉察觉到金俊秀对朴有天的心意，还是在他们同班时的一场运动会上。看着那个明明是被强推上阵、却在每一场比赛中都像蝴蝶般蹁跹起舞、身手矫健的朴有天，许多学生都露出了憧憬和狂热的神情。他的动作轻盈而从容，甚至带着一种如梦似幻的韵律。就在那时，昌珉无意间顺着金俊秀的视线看了过去。俊秀正目光灼灼、一瞬不瞬地凝视着有天。那眼神既没有刻意隐瞒，也没有张扬显露。其中完完全全、毫无保留地盛满了欢愉、渴望、深不见底的缱绻，甚至是赤裸裸的情欲。那是一个心生贪念的男人才会有的眼神。

昌珉回想起了那天。那天，有天是接力赛的最后一棒。在烈日骄阳的暴晒下，他仿佛是一个不受地心引力支配的存在，像是个唯一摆脱了身体重量的精灵。而紧紧追随着那个身影的灼热视线，再次在昌珉脑海中闪过。竟然能从那张木讷的面瘫脸和波澜不惊的举动中，敏锐地捕捉到如此令人惊骇的秘密，昌珉简直要在心里为自己鼓掌了。他甚至毫不谦虚地自我吹嘘着：还得是我脑子好使啊。

也不知道在想些什么，俊秀此刻的表情无比柔和安宁。仿佛整个空间唯独这一处还停留在温暖的春天里。在这份奇异的错觉中，昌珉也惬意地笑了起来。


有天依旧处于大脑死机的状态，“哗啦”一把推开了教室门。不知为何，他那原本就白皙的脸颊此刻更是白得毫无血色。与其说他是在害羞、尴尬或难为情，倒不如说他现在体会到的，是一种近乎于恐慌的情绪。

刚一推开门，在中一看见有天便立刻笑逐颜开。他一把将有些失魂落魄的有天拽到身边，温柔地笑着抚摸他的脸颊：

“回来得挺早啊？想我了，所以赶紧跑回来了？”

听到在中这番话，周围的男同学们又是一阵作呕和起哄怪叫，闹作一团。然而，作为当事人的有天却毫无反应。他的耳畔始终嗡嗡作响，回荡着奇怪的声音。那略带沙哑、语调平淡却又微微偏高的嗓音，非但没有让人觉得亲切，反而像是一根根细小的刺，不断地撩拨着他的神经。这到底是怎么回事，太陌生了。只要一想起这些，他的大脑就如同笼罩了一层迷雾，连眼前的视线都变得模糊不清。

金俊秀从一开始就是个引人注目的家伙。那端正而标致的五官，加上沉默寡言的行事作风，是那种极其容易博得男生们好感的类型。有天知道他的存在，是在一年级开学初。他至今都无法忘记那个场景——当他们和隔壁学校的混混们发生冲突时，金俊秀默默地提着一根木棍，不疾不徐地穿过操场的模样。说实话，那人留给他的第一印象，甚至比在中还要强烈得多。

然而，让他打心底里产生本能排斥的，是金俊秀那种过于刻板守规矩的态度，以及他那看似冷静内敛、却又莫名透着炽热暗涌的性格。有天凭直觉察觉到，对方是一个与自己截然相反的存在。遵循着这股直觉，他将自己对金俊秀产生的情绪定义为“不适感”。只要两人独处，他就绞尽脑汁也找不到什么共同话题，就连视线的交汇都会让他觉得尴尬别扭。可是，如果那种感觉，仅仅是因为性格迥异而带来的不适……那么刚才胸腔里荡漾开来的那一丝酥酥麻麻的甜味，又该作何解释呢。有天找不到答案。

这种呆呆地陷入沉思的模样，实在太不像有天了。在中察觉到了一丝异样，疑惑地歪了歪头。他上下打量了一番仿佛丢了魂的有天，在他眼前晃了晃手。如果换作平时，有天肯定会一把抓住他的手，但此刻，他的眼神依旧毫无焦距。若是心情好，有天甚至还会像小猫一样轻咬一口那只晃动的手呢。奇了怪了。

在中仔细端详着有天。虽然有天在犯困的时候眼神也会发直，但今天这神游太虚的程度明显要严重得多。那毫无血色的脸庞，与其说是苍白，倒不如说是透着一种不正常的清透感。在中来回审视着他，就在下一秒，他终于找到了和平时不一样的地方。

“咦？”

在中用手指轻轻划过有天的嘴唇。这一举动，让一直呆若木鸡的有天猛地一惊，肩膀不受控制地瑟缩了一下。在中笑眯眯地开了口。在有天眼里，那个笑容里透着天真无邪，却又莫名叫人毛骨悚然：

“嘴唇怎么这么红啊，有天？”

听到这话，有天那原本惨白的脸瞬间青红交加。他被踩了尾巴似的跳了起来，双手死死捂住嘴巴。看着那张像调色盘一样飞速变脸的面庞，不明所以的在中只是莞尔一笑。

“冰、冰、我吃冰棍了！！”

也不知在中是看出了他的心虚还是根本没在意，只是轻笑着接话：“嗯，吃的螺旋冰棍？”
“对！！”

看着扯着嗓子大声回答的有天，在中拉着他的手让他坐下。然后轻轻拍了拍有天的椅子，示意他坐好。见在中似乎并没有起疑心，有天这才悬着心、战战兢兢地坐了下来。在中温柔地替他将额前的碎发捋向脑后。

“在外面待着热坏了吧？今天的日头还挺毒的。”

那抚摸着头发的动作温柔如水。有天的脑海中瞬间闪过了另一只穿插进自己发丝间的、略显消瘦的手。虽然动作同样轻柔小心，但传来的热度却滚烫得惊人。有天艰难地咽了一口唾沫。

在中的手总是带着一丝凉意。当那微凉的指腹轻轻摩挲着他的额头时，有天的心中猛地涌上一股难以言喻的酸楚。嘶……在中啊，金俊秀那家伙太奇怪了。他恨不得立刻把这句委屈脱口而出，可话到了嘴边却怎么也发不出声音。眼下，他只想毫无顾忌地依赖在这份无比熟悉且令人安心的温柔里。

有天一把死死搂住了在中的脖颈。面对他这突如其来的举动，在中没有表现出丝毫惊讶，只是顺势回抱住他，安抚地拍着他的后背。从背部传来的体温，凉爽得恰到好处，又温暖得恰到好处，让有天只想毫无保留地向他撒娇。那份能够驱散所有烦杂思绪的温度，让他忍不住将脸颊凑过去，在在中的脸上依恋地蹭了蹭。在中轻轻拍抚着他的后背。

“嗯嗯，我也爱你哦。”

看着在中即使一头雾水也全盘接纳自己一切举动的模样，有天的心情终于阴转晴，喉咙里甚至发出了像猫一样“咕噜咕噜”的满意的轻哼。每当这个时候，他甚至会产生一种错觉——自己简直就像是金在中养的宠物猫。然而，就在下一秒！

“啊，都忘了我还在跟你生气呢。”

他突然反应了过来。

login
name
subject 맹수열전_12

**猛兽热战 (맹수열전)**
by. To heaven


“想看电影。”

心情好转的有天不再冲在中发火，也不再继续追问了。因为要是一直盘问在中这个那个的，他自己心里也有鬼而感到心虚。

“啊，今天不行。”

有天有部想看却一直没看成的电影。他喜欢那种典型的夏日好莱坞大片。一部备受期待、满是机器人的电影上映了。之前因为补习等各种杂事耽搁了没看成，现在眼看着就要下线了。原本大家都在热烈讨论这部片子，现在热度退了，排片量也减少了一大半。

“我想看《变形金刚》来着……”

听着有天的嘟囔，正背起书包的在中露出了十分为难的表情。“我最近被金在允盯上了……”他拖长了尾音，那副模样简直可怜到了极点。

金在允是在中的六姐。她的可怕之处，有天也早有耳闻，于是只好乖乖闭上了嘴。要是这周内不看，估计电影院就要下线了啊……

在中满脸歉意地看着有天。他不好意思地咧嘴笑了笑，一把揽过有天的肩膀说道：

“别看电影了，咱们去吃好吃的吧。天这么热，去吃冷面怎么样？你不是最喜欢商业街前面那家的水冷面吗？”

有天无奈地撅起嘴，闷闷不乐地点了点头。

“我还想吃拌冷面。”
“那我点拌冷面不就行了。”
“真的？”
“真的。”
“嗯，那我去吃冷面。”

“这就对了，真乖。”在中像哄小孩似的揉乱了有天的头发，笑着拉起他就走。


金俊秀独自站在操场上。他双手随意地插在口袋里，斜挎着的书包服帖地垂在腰间。最先发现他的是有天。“嘶——”有天在心里倒吸了一口凉气，仿佛受了惊吓般，他放慢脚步，乖乖地躲到了在中身后。原本紧贴着自己的有天突然退开，在中也不以为意，只是随口问了一句转头看了看。

“热吗？”

面对在中的询问，有天只是摇了摇头。要是和俊秀对上视线，他真不知道该摆出什么表情。脑海里浮现的全是那个触感。轰的一下，嘴唇仿佛又烧了起来。有天忍不住偷偷朝俊秀那边瞥了一眼。

紧接着，两人的视线撞在了一起。

有天一直觉得，面对俊秀那毫不动摇的目光，他实在不知道该作何反应。两人之间的关系，还没好到能自然相视一笑的地步，但若是直接移开视线，又显得有些过意不去。其实，交汇的视线远比有天想象的要温柔得多，但在那一瞬间，有天却觉得俊秀的目光锐利得有些刺人。

直到走到离俊秀只有几步远的地方，在中才发现了他，高兴地打了个招呼。

“哟。”

听到这声招呼，俊秀转过头看向在中。有天这才松了一口气，低下头暗自叹息。

“在等人吗？”
“没，随便站站。”

俊秀漫不经心地答道，目光在在中和有天身上扫过。有天虽然低着头，却依然能感受到那道刺人的视线。他悄悄抬起头看了俊秀一眼。两人的视线短暂交汇。这一次，不知是谁先移开了目光。眼神的接触让人感到些许煎熬。至少此刻是如此。

有天微微皱着眉头，看向一旁的虚空。事实上，他自己也不明白为什么会产生这种不适感。最近身边尽是些让他搞不懂的事。甚至连他自己都不了解自己了。脑子里乱作一团。

俊秀冷不丁地向在中发问。这种仿佛随手抛出般生硬的语气，正是俊秀的说话方式。

“和好了？”

毫不知情的在中咧嘴一笑，一把揽住了稍稍退开的有天的肩膀。

“什么和好不和好的，两口子吵架就像拿刀砍水嘛。”

说完，他又像个没事人一样笑了起来。有天的心里却没来由地升起一股惨淡的感觉。那感觉有点像负罪感，又夹杂着某种难以名状的愚钝与留恋。

听到在中的回答，俊秀并未露出什么异样的神色。他只是一如既往地挂着那副淡然无所谓的表情，嗤笑了一声。那声极其短暂、满不在乎的轻笑，反而让有天更加心虚了。

“我们要去吃冷面，一起去吗？”

在中完全不知道有天的小心思，毫无顾忌地发出了邀请。有天吓得差点打嗝，死死地憋了回去。

“不了。下次吧。”

俊秀再次看向有天。这一次，有天连对视的念头都不敢有，直接把脸扭到了一边。但他能确切地感觉到，落在脸颊上的正是金俊秀的视线。有天悄悄拉了拉在中的手，在中便顺着他的力道迈开了脚步。

“行，那回见。”

俊秀抬起手道别。有天拉着在中快步离开，那背影仿佛又像午休时那样微微颤抖着。望着他的背影，俊秀自嘲地轻笑了一声。然后喃喃自语道：

“我也还差得远呢。”

明明告诫过自己不要着急，身体却总是不受控制地做出些计划之外的举动。他将手从口袋里抽了出来。从口袋里拿出来的，正是那张朴有天肯定会喜欢的电影票。


怎么说呢，今天是个有些古怪的日子。有天明明看起来并不困，却一直处于一种魂不守舍的呆滞状态。在中不禁想，难道自己又做错什么事惹他生气了？但思来想去也没想出个所以然，索性就不再烦恼了。

因为夏日昼长，在中走在小巷里时，夕阳才刚刚西下。换作冬天，这条小巷恐怕早就在黑沉沉的天空下亮起孤零零的几盏路灯了，而此刻天色才刚刚擦黑。这片街区的小巷，透着一种十足的市井气息。有天家所在的地方，是这片街区里新建楼房较多的地段；而在中自小居住的地方，则满是老旧的住宅。巷子自然也是狭窄而粗糙的。当昏暗的路灯洒下微光时，哪怕只是站在灯下抽根烟，都会让人觉得别有一番风味。自打出生起，在中就从未离开过这里，他也曾无数次沉醉于这周遭的风景中。家附近的景色大抵是经年不变的。在中很喜欢这些充满生活气息的街角巷尾。

前方传来一阵叽叽喳喳的嘈杂声。在中心想，估计是哪群大妈又在聚众八卦了，不由得有些犹豫要不要从这条路走。

这条街上的大妈们全都认识在中。因为大家都知道他是遗腹子，小时候看他可怜，总会多塞给他一块饼干；若是听说他跟人打架了，又会恨铁不成钢地多拍他两下屁股，数落他别让他妈太操心。最近他打架打得频繁，要是被逮住，肯定免不了一顿唠叨。哎哟，真头疼。没领教过的人是不会懂的，街坊大妈们那大呼小叫的担忧、过度泛滥的好奇心，以及夸张的关爱，简直让人招架不住。

在中“啊啊啊”地叫唤着，烦躁地抓乱了头发。虽然绕路走的方法有很多，但因为陪有天吃了晚饭才回来，时间已经不允许他再耽搁了。是选择挨六姐金在允的六记上勾拳，还是选择接受大妈们无数的唠叨、担忧以及“充满爱意”的连环背部暴击？在中必须做出抉择。面对那些连自己小时候光屁股的模样都一清二楚、想反抗都无从反抗的大妈们！亦或是冷酷无情的六姐的强力铁拳！

就在他纠结的时候，脚步却没有停下。当他真的站在最后一个岔路口时，那阵嘈杂声听得更清晰了。在中用力挠了挠头。

他发现，传来的声音并非大妈们八卦时那种熟悉的高亢尖细的嗓音，而是一群粗犷沙哑的男声。听那乱哄哄的动静，似乎是有人打起来了。在中如释重负般长舒了一口气，迈开步子走了过去。跟男人们打交道，比应付女人们容易多了。在中一直觉得，女人才是这世上最可怕的生物。


停在这个老旧街口的，是一辆与周围环境格格不入的高级轿车。一辆黑色的轿车被几辆摩托车堵在了巷子中央。
一个穿着整洁西装的年轻男人——看样子不是司机就是秘书——正被几个小混混揪住，满脸都写着窘迫与无奈。

其中一个小混混打扮得像个刚从超市逛出来的无业游民，一边朝地上吐着唾沫，一边用力拍打着轿车的车窗。

“喂，老头子！给我滚出来，听到没有？！”
“你们现在是在干什么？”

那个疑似司机或秘书的男人，都到这时候了还在顾忌礼节，连大声斥责的青筋都爆不出来，看着真叫人可怜。

大叔啊，那帮家伙不过是群跳梁小丑罢了。您直接痛快地给他们一拳也没关系的。

在中又用力抓了抓头发。原本打理得整整齐齐的发型翘起了一撮，显得有些凌乱，但他毫不在意。在中朝着铺得坑坑洼洼的水泥地“呸”地吐了一口唾沫。

“撞了别人的交通工具，难道不该负责吗！”
“明明是你们自己撞过来的不是吗？”

看着那几个摆出一副“你能拿我怎么样”的无赖嘴脸的家伙，在中烦躁地揉了揉眉心。虽然不想卷入麻烦，但被堵住的不管怎么看都是外地来的客人，总不能让这帮家伙败坏了街区的名声。这地方的地价本来就比不上江南，可不能再跌了。

在中向前迈出了一步。

“最近这片儿的素质怎么这么差了。”

足足六双眼睛齐刷刷地转过来看向在中。其中只有那个衣冠楚楚的男人露出了一脸“这又是哪出”的疑惑表情，而剩下那五个混混的脸色却瞬间变得煞白。“嘶——”巷子里接连响起了倒吸凉气的怪声。

“在、在中啊。”

在中一一扫过那些瞬间变脸、畏缩不前的小混混们。他仰起头，看着已经渐渐灰暗的天空，用一种极度厌烦的语气开口道：

“看来是我最近升了高三，光顾着学习了。是吧？”
“不，不是，那个……”
“成弼哥最近还出来混吗？要不咱们活动活动筋骨？”

这五个家伙，在中不仅知道他们的长相和名字，连他们住哪儿都一清二楚。不仅如此，大家都是从小在这片长大的本地人，连彼此家里的亲戚关系都门儿清。既然如此，结果自然毫无悬念。

“不不不，我最近在送外卖呢。下次，下次吧。”

这说明他们深知金在中的可怕之处。

“是吗？可你们看着挺闲的啊？”
“没没没，还得去送外卖呢。送外卖。那什么，在中啊，你好好学习啊。”

几个家伙夹着尾巴落荒而逃，这也是意料之中的事。在中看着他们狼狈逃窜的背影，嗤笑了一声。当个半吊子的小混混也挺不容易的。在中无奈地摇了摇头，走到那个西装革履的男人面前。

“您没事吧？”
“啊，没事。”

看着男人眼中未褪的防备，在中咧嘴露出了一个善意的笑容。看到这个笑容，男人这才稍稍放下了戒备。

“好像是撞着了，要是车损得不严重，您就直接走吧。那帮家伙根本榨不出钱来。”

在中说完，男人连声应着“是、是”，似乎并不怎么把车损当回事。紧接着，在中看到男人拉开车门，对着车里的人说了些什么。

在中转过身准备离开。因为最近被姐姐们死死盯着，这几天他必须表现出乖乖做人的样子才行。就在他急匆匆准备迈步的瞬间，身后的男人突然叫住了他。

“同学！”

在中回过头。男人快步走到在中身边，一把抓住了他的肩膀。

“请问，你知道韩英善女士家在哪儿吗？”

在中愣愣地看着男人的脸。哎呀，这个名字听着可太耳熟了。

“……那是我妈。”

听到在中这么说，男人顿时喜出望外。在中看了看男人，又看了看那辆黑色轿车，疑惑地歪了歪头。


在中和允浩并肩坐在客厅里，吃着摆了满满一桌子的饭菜。两人之间弥漫着一股尴尬的气氛。因为座位拥挤，肩膀时不时地碰在一起，这让在中觉得有些不自在，但心底却又隐隐有些不愿分开。这几天，郑允浩每天都下楼来吃晚饭。因为姐姐们不知何时已经成了郑允浩的狂热粉丝，搞得在中无论找什么借口都无法逃脱这场家庭晚餐。

忙于做生意的母亲、大姐和二姐总是在店里解决晚饭；忙着打理跆拳道馆的三姐，以及身为大学教授的四姐也都整日不得闲。因此，晚饭饭桌上的常驻成员，通常只有在中、允浩，以及五姐到八姐这四个姐姐。

两个男生都默不作声地猛扒着饭。这时，七姐满脸羞涩的笑容，夹起一块肉菜递了过去。

“允浩啊，你也尝尝这个好吗？这是我做的。”

妈的，脸红个什么劲儿啊。

在中嫌弃地皱起了脸。看着一脸发懵乖乖把菜吃下去的郑允浩，他觉得火大；看着整天围着郑允浩尖叫犯花痴的姐姐们，他更觉得火大。姐姐们根本不知道他在生什么闷气，这回，五姐又细心地挑掉红烧鱼的刺，把鱼肉放到了允浩的勺子里。

“这个你也尝尝，允浩。很好吃的。”

这种时候，反倒是毫无女人味的六姐金在允显得尤为可爱了。还有那个害羞得什么动作都不敢做、只会脸红的八姐，要是她能控制住不脸红就更好了。

“……谢谢。”

看着老实巴交地把勺子塞进嘴里的郑允浩，姐姐们顿时笑作一团。

“哎呀，允浩真是什么都吃得香呢。难怪身材这么好。”
“就是啊，所以皮肤也这么好。”

听着那充满做作娇嗔的“呵呵呵”的笑声，在中实在忍无可忍了，他一把推开饭桌站了起来。虽然没敢直接把桌子掀了。

“发什么疯！呵什么呵啊！你们都疯了吗？！”

在中发狂似的大吼起来。

“哎哟，这孩子怎么了？”
“在中啊，你发什么脾气呢？”

果不其然，问题最严重的五姐和七姐用娇滴滴的声音训斥起在中来。在中嘴里还喷着饭粒子，继续大吼道：

“哎哟个鬼啊！都给我恢复正常，恢复正常！！你们又不是什么吃人不吐骨头的男妖精！！”

两个姐姐立刻瞪圆了眼睛。在那狠厉的目光下，在中虽然短暂地瑟缩了一下，但他发现连平时拳头最硬的金在允似乎也快忍受不了这气氛了，正暗暗向他投来鼓励的目光。于是，在中两眼一闭，硬着头皮顶了上去。

“你们两个，谁都不许踏进郑允浩半径五十厘米之内！！不准碰他，也不准跟他说话！！”
“呀！你算老几啊？！”
“允浩都没说话，你在这儿发什么疯？！”
“妈的，我是他男朋友！行了吧？！”

姐姐们那目瞪口呆的表情依然历历在目。在中大字型瘫在允浩房间的地板上，叹着气死命抓着头发。而在房间角落里，郑允浩正死死抱着枕头，笑得浑身发抖。

“笑个屁啊，你这混蛋。”

在中没好气地踹了踹咯咯直笑的允浩的背，自己却也忍不住扑哧一声笑了出来。

距离允浩下楼到在中家搭伙吃饭，已经过去一个星期了。而姐姐们一看到郑允浩就双眼冒红心、恨不得流口水，也是从一个星期前开始的。没错，这一切的导火索，都要追溯到一周前发生的那件事。


从黑色轿车上下来的老人，连拐杖都不拄，迈着健朗的步伐走进了屋里。一路上，那个秘书对老人的态度毕恭毕敬得甚至有些诡异，弄得在中浑身不自在，完全不知道该作何反应。

“请问，您找家母是有什么事吗……？”

坐在老人周围的姐姐们礼貌地询问。茶几上摆着切得整整齐齐的水果和刚沏好的茶。老人喝了一口茶，随后不动声色地将茶杯放回了原处。

这是一位浑身上下散发着一种让人忍不住想要臣服的气场的老人。要是给他戴上软呢毡帽，嘴里再叼个烟斗，说他是黑手党老大绝对有人信。那种强硬的态度，以及那种绝对上位者的从容神情，让在中莫名联想到了某个人。老人开口了。

“本来应该提前打个招呼再来的，实在太冒昧了。”
“哪里，您太客气了。”
“把我那孙子托付在这里，我早该来登门拜访的。”

在中皱起眉头，露出了“不会吧”的表情。不会吧。

“我是郑允浩的爷爷。”

还真猜中了，果然——
在中低下头，猛地捂住了自己的额头。姐姐们全都露出了惊愕的神情。

住在楼上的那个租客学生，不是孤苦伶仃的穷孩子吗？就在姐姐们用充满疑惑的目光盯着老人时，蹲在客厅角落里的秘书正在给某人打电话的声音传了过来。

“少爷，您现在在哪里？”

竟然是少爷？！

姐姐们再次用惊掉下巴的表情齐刷刷地转头看向秘书，紧接着，老人那中气十足的咆哮声在她们耳边炸开：

“别叫那个不孝子孙少爷！”

听到老人的话，秘书尴尬地笑了笑，继续对着电话说道：

“现在会长正在您住的家里。”

竟然是会长？！！！

在中只觉得眼前一黑，一把捏住了自己的后颈。这算什么？瞬间穿书进了周末连续剧吗？怪不得说是从江南来的，原来背后藏着这种身世背景啊。在中重重地叹了一口气。伴随着在中的叹息声，会长的怒吼声再次响彻客厅：

“让他立刻给我滚回来！！！”


也不知道是怕爷爷还是想爷爷了，挂断秘书电话没多久，允浩就冲进了屋里。看样子真的是一路狂奔回来的，连校服上衣都被汗水浸透了。气喘吁吁的允浩即便累得够呛，还不忘强行装酷，吊儿郎当地向自己爷爷打了个招呼。

“哟，老大。”

啊，这家伙可真是个无可救药的不孝子孙啊。在中在心里默默吐槽。

“你这个小兔崽子！”

那位宛如黑手党老大的爷爷果然名不虚传，猛地站起身就朝允浩扑了过去。面对这毫不留情的猛攻，郑允浩连还手的余地都没有，直接被掐住脖子来了个锁喉，疼得直哼哼。

“放手啊，你这死老头！你干什么啊！！”
“还敢叫老大，你这该死的混账东西！”
“啊！快放手！！”

在中只能呆呆地站在一旁看着这对爷孙俩掐架。不是他不想拦，实在是这俩人太我行我素了，根本让人无从插手。这位爷爷，怕是完全忘记了这里是别人家吧？看着扭打在一起的两人，在中的表情仿佛已经看破红尘的活菩萨。啊，真好奇，达摩当初为什么要东渡呢。

好不容易等这俩人消停下来，让他们在客厅坐好，仔细一看，这爷孙俩的眉眼间还真是像到了骨子里。最终，允浩是在脑袋上结结实实挨了两下之后才被放开的。看着他一副没事人一样坐在那里，察觉到在中的视线后还撇着嘴挑衅地回敬一个“看什么看”的眼神。在中没忍住，扑哧一声笑了出来。

爷爷突然开了口：
“您把儿子教导得非常出色啊。”

代替母亲匆匆赶回来的大姐听到这话，脸色瞬间就变了，立刻一本正经地纠正道：
“他是我弟弟。”

其实这也怪不得别人误会。大姐和在中的年龄差足足有二十五岁，被认错简直是家常便饭。从以前开始，像家长会这种场合，也通常都是大姐去参加的。听到大姐的澄清，允浩的爷爷反问了一句：

“啊？”
“他是我最小的弟弟。我是他大姐。”

在中咧嘴一笑。听到自己爷爷夸在中“出色”，允浩露出了一副快要吐出来的表情。看着他那副德行，在中故意伸出舌头舔了舔嘴唇挑逗他。允浩见状，嗤地笑了一声。

据退到一旁坐着的秘书介绍，这位虽然不敢说是大韩民国排名前五，但也绝对稳居前十财团的会长。虽然没见过长相，但名字却是如雷贯耳，围坐在周围的姐姐们全都瞪大了眼睛。紧接着，当听到眼前这个郑允浩竟然是该集团唯一的继承人时，姐姐们更是惊得差点背过气去。

大家都以为他是个可怜的孤儿，谁能想到居然是这种设定。

在中眼神复杂地看向允浩，只见允浩也正皱着脸看他。在中心里突然冒出了一个念头。
我真的能跟这种大人物家的少爷成天打架，甚至还搞到一起去吗？

会长见到在中的母亲后，再次郑重地打了招呼。虽然嘴上说着是家里唯一的独苗孙子，紧接着却又拜托在中的母亲，说孩子要是不听话随便揍都没关系，请多关照。果然是有其爷必有其孙啊，在中在心里暗暗发笑。

会长还轻轻拍了拍在中的肩膀，嘱咐他多照顾允浩。也不知是在中哪一点合了他的眼缘，他一边教训允浩“多学学人家在中”，一边又顺手照着允浩的脑袋扇了一巴掌。允浩虽然满脸荒唐，却也是敢怒不敢言。

总而言之，自那天以后，在姐姐们的强烈要求下，允浩就成了在中家饭桌上的常客。原本家里就会经常往顶楼阁楼送些吃喝，所以多个人吃饭倒也没造成多大影响，只是姐姐们那让人起鸡皮疙瘩的狂热攻势，实在是让在中有些招架不住。


就在在中呆呆地回想着那天的闹剧时，允浩随手从角落里堆着的漫画书里抽出一本，开口道：

“对了，我们老大说让我带你去公司玩一趟。”

在中当然知道，他口中的“老大”指的就是他爷爷。

“叫我去干嘛？”
“谁知道呢。估计是挺喜欢你的吧。毕竟我和那老头子的眼光一向很像。”

说着，允浩便四仰八叉地躺倒在地。

在中对年长的男性长辈向来没什么抵抗力。因为从小没有父亲，小时候他就很喜欢跟在街坊邻居的大叔或是年长很多的哥哥们屁股后面跑。尤其是在面对爷爷辈的人时更是容易心软，因为如果他的父亲还活着，大概也是那个年纪。在中不好意思地摸了摸鼻尖。看到他这副模样，允浩挑了挑眉。

“干嘛，你看上我们老大了？”
“你放什么屁啊？”
“你要是敢跟我们老头子看对眼，我绝对杀了你。”

看着郑允浩那副窃笑的嘴脸，在中嫌弃地皱起了眉头。他最近才发现，郑允浩这家伙简直满嘴跑火车。见在中皱着脸把头扭到一边，允浩坐起身，坏笑着一点点朝他挪了过去。

“在打第三场之前，要不要先来个热吻？”
“你又发什么神经。”
“金在中，你欲拒还迎的样子可真有魅力。”

察觉到允浩不知不觉间已经贴到了自己面前，在中立刻抬起了手。他原本想一把推开那张欠揍的脸，谁知这小子竟然眼疾手快地一把抓住了他的手腕。

在中一边皱眉一边忍不住笑了。平日里总是带着一身戾气、吊儿郎当的郑允浩，此刻的样子实在有些滑稽。看着在中笑靥如花的模样，允浩也跟着勾起了嘴角。随后，他微微探出舌尖，轻轻舔舐过在中的手心。

“妈的，连掌纹都这么性感啊，金在中。”

听到这话，在中终于憋不住放声大笑起来。他故意装出一副不可一世的样子，扬起下巴回敬道：
“嗯哼，也就一般般吧。”

话音刚落，允浩便一把将他拽进怀里，指腹轻轻摩挲着他那优越的下颌线。明明是个带把儿的小子，却生得这般白皙细嫩，倒真像个小丫头片子。这个念头在允浩脑海中一闪而过，但当他迎上在中的目光时，这想法瞬间灰飞烟灭。如果说是丫头片子，那这双眼睛未免也太凌厉了些。那股骨子里抹不掉的猛兽气质，是怎么藏也藏不住的。不过嘛，这种极致的反差感，倒也正是他最性感的地方。

允浩拉近了在中的脸。这已经是第几次接吻了呢。
既然对方没有拒绝推开，那足以说明两人之间已经萌生了某种共同的情愫。允浩温柔地舔吮着那两瓣主动贴上来的红唇。唇齿间很快便溢出了暧昧的水渍声。在中似乎还在笑，嘴角始终微微上扬着。

上床被暂时搁置，却随时可以接吻的关系。
虽然满怀好奇，却将爱情暂缓交付的感情。
允浩一边在心里想着这种状态似乎也不赖，一边挑开在中的双唇，将舌头探了进去。他能清晰地感受到在中极力压抑着笑意时，胸腔传来的轻微震颤。

“说实话吧，金在中。”
“又干嘛。”
“想跟我上床吧？”

允浩一边说着，一边惩罚似的轻轻咬了一口在中的鼻尖又松开。在中压根没打算回答他，直接张口反咬住了允浩的嘴唇。
他在心里暗道：明知故问。

login
name
subject 맹수열전_13

**猛兽热战 (맹수열전)**
by. To heaven

男孩浑身僵硬，被死死地逼到了墙角。他眼中满是恐惧，身体瑟瑟发抖，目光在围堵自己的人群中不安地扫视着。本能地想要寻找一个看起来最友善的人求救，但视线所及之处，没有一个是善茬。男孩虽然体格瘦小，脑子却很机灵，他敏锐地察觉到，这帮人是想从自己这里得到些什么。在雄性的世界里，弱者唯有拥有这般眼力见，才能勉强生存下去。

男孩战战兢兢地递出了钱包。多亏了双职工父母，他的钱包里总是塞着丰厚的伙食费。然而，那帮家伙却看都不看，随手将钱包扔到了一边。

男孩顿时慌了。这帮人纯粹是追求暴力的地痞混混。如果是这样，那自己今天这顿皮肉之苦恐怕是在劫难逃了。啊，妈的，见鬼。男孩在心里暗骂着与自己乖巧形象不符的脏话，浑身紧绷起来。他正拼命思考着怎样才能少挨点揍，头顶上方却传来了其中一个家伙的声音。

“……你认识金在中吧？”

宛如在即将降临的暴力阴霾中抓住了一丝透光的救命稻草，男孩拼命地点头。怎么可能不认识。昌原高中……不，这一带的高中生，绝对没有不认识他的。男孩脑海中立刻浮现出高一年级的金在中的模样。想到自己竟然因为那个人而要在此体验这种恐惧，他心里甚至生出了一丝埋怨。此时此刻，他觉得只要是关于金在中的事，自己都能竹筒倒豆子般全盘托出。虽然出卖别人不好，但对于体弱多病的男孩来说，暴力才是他最深恶痛绝的东西。

“只要把你常知道的都说出来，立刻就放你走。”

男孩再次用力地点了点头。看到他这副急切的模样，围着他的那帮人放声大笑起来。虽然感到屈辱，但跟挨揍比起来这根本算不了什么。男孩的眼中燃起了强烈的求生欲与坦诚的热情。看着这股子热情，新英高中的朴灿荣嗤笑了一声。


啊，找到了。

在中低声欢呼起来。听到动静，一早就等在旁边要用电脑的七姐不耐烦地抱怨，让他弄完了就赶紧起开。“这女人怎么这幅德行啊”，在中虽然心里这么嘀咕，但眼下买票最要紧，没空跟姐姐斗嘴，便乖乖闭上了嘴。

过去一个小时里，他一直在找有天想看的那部机器人电影。因为是超级大片，出DVD还要等很久，网上的盗版资源也找不到，折腾了他半天。好在首尔还有唯一一家影院没有下线。因为是小影院，网上订票也很费劲。费了九牛二虎之力才终于订到两张票，在中这才舒心地笑了起来。最近有天一直闷闷不乐，让他十分挂心，这下总算有救了。他很清楚有天有多想看这部电影，所以无论如何都想带他去看。

旁边的七姐还在不停地嚷嚷让他让开。说什么要做新买的面膜，非要用网络搜索一下不可。这疯丫头还有什么不懂的吗？在中一边嘟囔着一边从电脑前站起身。当然，因为故意磨蹭想气气她，结果侧腰被狠狠踹了一脚，这自然也是免不了的。


教室里充斥着喧闹的谈笑声。这略显呛人的、混杂着清冷灰尘的空气，说它符合清晨的氛围也行，不符合也罢，但确实透着一股让人心情舒畅的清爽。有天顶着一双睡眼惺忪的眼睛，推开前门走了进来。看他那样又要挨骂了，走前门的习惯到现在都没改掉。班主任在这方面可是个相当苛刻的人。

在中看着有天走到座位上“扑通”一声瘫坐下来，忍不住咯咯直笑。虽然知道他昨晚补习到很晚，却没想到他居然困成这副德行来上学。

“哎哟，困成这样？”
“嗯……我的家教真的太坏了。超级、超级坏。”

发出“呜嘤”这种奇怪的鼻音，有天揪住在中的校服外套下摆，把脸埋进了在中的胸口。意思是说他困了，要么哄他睡，要么让他清醒，反正看着办。在中选择了安抚他并让他清醒的方案。像哄婴儿入睡一样轻轻拍打他的后背，有天又像撒娇似的发起了几句牢骚。

“就为了一道题没解出来，怎么能把人折腾到凌晨三点？结果他自己也没赶上末班车，还在我家睡了一晚呢。”
“哇，真够狠的。”
“对吧？对吧？”

事实上，有天学习相当不错。成绩好到足以轻松考上随便一所名牌大学。学校的老师和同学们都对这个整天打架却还能保持这种优异成绩的家伙感到咋舌。也不知是天赋异禀还是运气好，有天属于那种实战强于练习的类型。上课时听得云里雾里的题目，一旦出现在模拟考里，他就能迎刃而解。明明不用这么拼命学的。看着有天这幅模样，在中觉得有些心疼，温柔地抚摸着他的后背。

马上就要上课了。要是能就这么睡一会儿该多好，偏偏第一节是班主任的生物课，要是不想挨一顿雷霆怒吼，现在就必须起来。在中捧起有天的脸，柔声说道：

“有礼物哦。”

嗯？礼物？

看着有天依旧用茫然的眼神抬头望着自己，在中“锵”地一声，把写着订票号码的纸条递到了他眼前。看看这个，高兴吧？在中像炫耀似的晃了晃手里的纸条。有天眨了眨眼，虽然还没看清是什么，但还是先露出了笑容。

“这是什么？”
“你一直想看的那部电影，我买到票啦。”

有天倏地睁圆了眼睛。紧接着，他一把抢过了那张晃动的纸条。确认了上面孤零零写着的订票号码和电影名字后，有天猛地一把搂住了在中的脖子。

“真的？真的真的真的？！”
“啊，朴有天，我耳朵都要被你喊聋了。”
“这电影不是都下线了吗？”

看来是真的高兴坏了，有天的眼睛瞬间恢复了神采，用力捏住在中的脸颊往两边扯。“疼——”在中痛得叫出了声，但有天根本不在意，只是顾着傻笑。“懂事了啊，金在中。还会做这种招人疼的事了？”有天嘴里嘟囔着这种没大没小的话，随后便“嘿嘿”傻笑着，发出开心的轻哼声。

“那我们今天真的要去看电影了对吧？”

虽然脸颊被扯得火辣辣的疼，但被有天的情绪感染，在中也跟着心情大好，用力地点了点头。为了你，这点事算什么，好兄弟。最近有天一直情绪低落，都不记得有多久没看到他这样灿烂的笑脸了。啊，真是的，我那貌美如花的朴有天啊。哎哟，真可爱。

“真的今天去看电影对吧？”

也不知道他在怀疑什么，这副非要再三确认的模样实在太可爱，在中忍不住轻轻捏了捏他的脸颊。看着他嘿嘿直笑的样子，简直像个五岁小孩。啊，真是久违了啊，这么兴奋的朴有天。之前总觉得是自己惹得他不开心，心里十分内疚，如今看到他因为这么点小事就笑得像朵花一样，在中顿觉自豪感爆棚。面对在中这些无厘头的心思和轻笑，有天整个人都缠了上来。

“那我们晚上也要吃好吃的。”

说这话时，有天手舞足蹈的，身体轻盈得仿佛要飞起来一般。


初秋的天气凉爽宜人，阳光却依旧有些刺眼。在中被渐渐西斜的夕阳晃得眯起了眼。有天说要把自行车锁好，便一溜烟跑去了学校后院。因为一放学就要赶去电影院，有天的自行车只能在学校过夜了。刚开完终礼班会他们就冲了出来，操场上还没几个放学的学生。回想起有天像小鸟一样飞奔出去的背影，在中独自低头轻笑。

在中静静地凝视着写有订票号码的纸条。早知道就该早点找票的。他居然这么高兴。原本就轻盈的步伐，现在走起路来更像是一蹦一跳长了翅膀似的，毫无重量感。因为在自己面前，有天总是将孤独和快乐毫无保留地展露出来，这反而让在中更加挂心和心疼。如果有孩子的话，大概就是这种心情吧。在中轻轻叹了口气。这声叹息里，饱含着这段时间以来的歉意。

“你在这儿呢？”

身后突然传来一个熟悉的声音。

回头一看，郑允浩正弯着腰喘着粗气。额头上布满汗水，满脸写着烦躁。允浩喘匀了气，直起腰对在中说：

“一打铃你就窜出来了？怎么跑这么快？”

看来他是去在中的教室找过他了。在允浩身后，正好能看到刚从教学楼里走出来的在中的同班同学。嗯，确实出来得挺快。在中不好意思地笑了笑。

“怎么了？”

或许是因为共享着相似的情感，郑允浩和金在中现在的关系已经相当亲密了。当然，如果和有天相比，那种同质感是无法相提并论的，但不管怎样，只要不是直接拳脚相向，两人已经不再像以前那样剑拔弩张了。允浩胡乱抓了抓因为跑动而凌乱的头发，说道：

“老头子找你。”

言简意赅。在中惊讶地瞪大了眼睛，允浩见状嗤笑了一声。有什么好惊讶的，都说了是老头子找你。说完，他伸手就想去抓在中的手腕把他拉走。在中用力僵在原地没动。允浩微微皱起眉头，反问：

“怎么了？”

看着允浩那副不解的表情，在中面露难色地笑了。

“今天不行啊。”

允浩的脸色瞬间沉了下来，紧紧皱着眉头盯着在中。没错，允浩早就看透了在中对他爷爷心软的弱点。至于为什么，他也能猜个大概。向来很少把人放在眼里的老头子，似乎很中意金在中，一直催着他把人带回家。允浩回想起了早上跟老头子通话的内容。老头子说他转学转得好，交了个看起来不错的朋友，让放学后带他来公司一趟。

“为什么不行？”
“嗯……因为要和有天去看电影。”

在中尴尬地笑了笑，晃了晃手里捏着的纸条。又是朴有天。郑允浩黑着脸，一把抢过了那张纸。上面写着一家陌生的电影院名字和几个应该是预售码的数字。搞什么啊，又不是三岁小孩。

“所以呢？就为了跟朴有天看场电影，老头子叫你你都不去？”
“啊，可是这是我们好不容易才定下来的约啊。”
“少废话。老头子明天要去米兰，这段时间都不在。”

在中露出十分为难的表情。确实，长辈——而且还是一位年迈的爷爷特意叫他，他却借口逃避，实在太不礼貌了。这要是传到姐姐们的耳朵里，肯定又要被痛骂一顿说“家教不严”之类的。可是，尽管如此……

允浩一把将手里的纸条狠狠摔在了操场的地上。在中“哎”了一声，伸手就想去捡。

率先捡起那张纸条的，是一双白皙修长的手。啊，该死，偏偏是这时候。无论在中在心里如何暗骂，捡起纸条的有天只是冷冷地盯着正在拉扯的在中和允浩。

“有天啊。”

听到呼唤，原本用空洞眼神在两人之间来回扫视的有天，一把抓住了在中的手。

“走吧。”

看着那张脸上流露出罕见的决绝，有天皱起眉头，又重复了一遍。

“我说了，走吧。”

听出语气里夹杂着的烦躁，在中只能顺从地任由他牵着，准备迈开脚步。然而，一只手立刻扣住了他的肩膀。啊啊，事情怎么会弄得这么僵啊。“呼”，在中叹了口气，回头看向那只手的主人。允浩的脸已经阴沉到了极点，目光死死地锁住在中。

“金在中。”

在中向允浩投去近乎哀求的目光。啊，拜托了，郑允浩，算我欠你一个人情还不行吗。那表情明明白白地传递着这个意思。尽管看懂了在中的表情，允浩扣住他肩膀的手反而加重了力道。真是奇怪，莫名其妙地，只要金在中的事跟朴有天扯上关系，他就绝不想让步。虽说他本来就最讨厌服输，但这种原本可以让步的小事，一旦掺和进朴有天，他就忍不住想把事情搞砸，惹对方生气。

其实允浩对朴有天并没有什么特别的感情。金在中那搞笑的朋友，一只狂妄自大的猫崽子。仅此而已。但是，朴有天身上那种莫名其妙的稚气，总是会激起他想要欺负一下的恶趣味。当然，要是真把对方惹急了，少不了又要干一架，不过他肯定不会退缩，所以也无所谓了。

有天紧紧握住了在中的手。感受到相握的手传来的力道，在中看向了有天那张清秀的脸。刚才还笑靥如花的脸庞，此刻又是一副快要哭出来的表情。最近到底是怎么了，我们总是遇到这种破事。想想都觉得头疼。

“别去。我们不是约好了吗。”

嘟囔的声音背后，透着一股不容置疑的决绝。这下可真让人头疼了。如果现在不跟着有天走，这小子的心八成会永远离他而去。有天这个人，内心越是柔软，行事就越是决绝。正因为他曾轻易地向信任的人敞开心扉并受过伤，所以为了防止自己再次受伤，他会毫不犹豫地切断关系。在中深知这一点，所以夹在中间左右为难。就在这时，身后的允浩冷不丁地抛出了一句话。嘴角已经挂上了那种标志性的讥讽冷笑。

“他是你儿子吗？简直就是个没断奶的小屁孩。”

啊，这狗崽子。这几天刚建立起来的一点亲密感瞬间崩塌。在中紧紧皱起了眉头。他一把甩开了允浩扣在肩膀上的手。刚想开口骂句什么，有天却抢先开了口。脸上的笑容荡然无存，那是连在中都感到陌生的冰冷神情。在中只能呆呆地看着有天的脸。

“不知天高地厚的狗东西。”

伴随着冰冷的嗤笑倾吐而出的话语，让在中的心猛地一沉。有天绝不是那种会口出恶言的人。至少在中认识的朴有天绝对不会。允浩脸上的讥笑瞬间消失。何止是笑意全无，那张只剩下暴戾情绪的脸因愤怒而扭曲。

“别太嚣张了，朴有天。”
“真脏，闭嘴。”
“我警告过你了。”
“滚，别在这里恶心人。”

针锋相对，寸步不让的交锋。在中默默地加重了握着有天的手的力道。有天啊，别说了。你现在是因为心里受了伤才这样啊。他看到了有天彻底冷寂下去的情绪。在中用力拉拽着满脸戾气的有天。有天没有顺势被拉走，在中只当他是气还没消。看着两人怒目而视僵持不下，在中毫不犹豫地用力拉扯有天的手。然而，有天终究还是又吐出了一句咒骂。

“死变态。”

他嫌恶地战栗着，仿佛真的觉得脏得难以忍受。“吧嗒”，这一次，是郑允浩脑子里理智之弦绷断的声音。妈的。这种性质的打架可不妙。不仅地点不对，更重要的是，这种带着极度恶意的碰撞，最终只会让双方都遍体鳞伤。打架应该只是单纯地为了宣泄快感和本能才对。若是带着这种私人怨念去打，绝对会变成一场危险至极的厮杀。

似乎还能听见郑允浩咬牙切齿的声音。紧接着的下一秒，蓄满力量的拳头便如疾风般砸向了有天的脑袋。在中看着这一幕，痛苦地闭上了眼睛。他倒不认为有天躲不过去，只是那裹挟在暴力中的浓重恶意，看得人眼睛发酸，极其不适。

然而，预想中骨肉碰撞的闷响并没有传来。也没有传来有天如风般闪避的动静。更没有接踵而至的打斗喧嚣。在中睁开了眼睛。

当他睁开眼睛时，映入眼帘的是一个熟悉的侧影。

是金俊秀。

login
name
subject 맹수열전_14

**猛兽热战 (맹수열전)**
by. To heaven


是什么时候来着？记忆已经有些模糊，记不清确切的时间了。总之，那是某个阳光明媚的春日。啊，对了，好像是高一春游的那天。

打着春游的旗号，其实就是一群人结伴去了著名的游乐园。俊秀一如既往地被朋友们围在中间，一脸意兴阑珊地吃着冰淇淋。香草味的软冰淇淋香甜柔滑。别看他外表冷淡，其实是个十足的甜党，心里正盘算着吃完手里这个再去买一个。

朋友们正为了先玩哪个游乐项目吵得不可开交。他们跑来问对这些毫无兴趣的俊秀，俊秀只是敷衍地摆了摆手。对他来说，比起那些惊险刺激的项目，手里的冰淇淋显然更有吸引力。他天性喜静，极度厌恶喧闹，所以对游乐设施也是深恶痛绝。打着春游的旗号来游乐园，他顶多也就是个帮忙看包的。

说话间，一个冰淇淋已经见底了。他咂了咂嘴，从长椅上站了起来。朋友们随口问他去哪儿，认识多年的老友银赫直接替他答道：“那小子买冰淇淋去了。”

嗯，这次吃巧克力味的。等吃完午饭，再买个双拼口味的。他甚至在心里默默做好了规划。按俊秀的计算，今天至少能吃上五个，不过吃太多似乎又会闹肚子。顶着一张冷漠放空的脸，俊秀脑子里的戏倒是出奇的多。

看着售货员打出一圈圈光看就觉得甜美的巧克力冰淇淋，俊秀静静地低头注视着。在旁人看来，那张脸依然是毫无波澜的面瘫样，可若是换作家人或老友在场，定会拍着他的肩膀打趣问他是不是很开心。

刚接过冰淇淋转过身，就和旁边一阵风似的“哒哒哒”跑过来的人撞了个满怀。

“哎、哎……”连一句完整的惊呼都没来得及发出，那高高堆起的冰淇淋便“啪”地掉在了地上。这就叫作茫然若失。就在他呆呆地俯视着那壮烈牺牲的冰淇淋时，一道熟悉的声音在耳畔响起——当然，这份熟悉绝对只是他单方面的。

“啊，怎么办。对不起。”
那嗓音虽然低沉，却莫名透着一丝雀跃，轻柔又温和。
“啊……太可惜了。一口都还没吃呢。对不起啊。我重新给你买一个吧。”

那是一种哪怕混杂在喧闹的人海中，也能让人瞬间捕捉到的，宛如画卷般迷人的中低音。俊秀缓缓转过视线。果然，我不可能听错你的声音。

声音的主人正用充满歉意的眼神望着俊秀。那是一头看起来毛茸茸的浅色短发，一双浅褐色的眼眸。在阳光的照耀下，那原本就白皙的脸庞，那天显得格外晶莹剔透。

俊秀本就没打算因为这点小事发火，更何况，对方是朴有天。所以，他最终只是微微笑了笑。他带着浅浅的笑意，轻声说了句“没关系”。今天天气真好，真是万幸。因为沐浴在阳光下的朴有天，显得更加闪闪发光，漂亮极了。

俊秀注视着正手忙脚乱的有天。他身上穿着一件粉色T恤，搭配着一条白色短裤。明明是个挺拔的少年，粉色却惊人地适合他，这甚至让俊秀产生了一丝莫名的感动。也不知是什么时候买的，他头上居然还戴着一个兔耳造型的发箍。不，那玩意儿估计是金在中买来硬扣在他头上的吧。

“我们重新买一个吧，嗯？”

见有天再次这样提议，脸上写满了真诚的歉意，俊秀的笑容不禁放大了几分。

“没关系，我刚才已经吃过一个了。”
“啊，真的吗？”

看到俊秀的笑脸，有天似乎安心了不少，神情立刻放松了下来。不过，他那依旧有些局促不安的模样实在太可爱，俊秀忍不住在心底将这一幕悄悄珍藏。

啊，今天可真好看。简直比冰淇淋还要甜美千万倍。今天是走大运了吗？竟然能像这样面对面地和他说上话。事实上，这是他们第一次真正意义上的搭话。因为不在同一个班，一直以来，俊秀都只是在暗处默默地注视着他。

就在这时，远处传来了呼喊声。“朴有天，轮到我们了，快过来！”那声音的主人，毫无疑问是有天的死党——金在中。

有天向声音传来的方向瞥了一眼，嘴里嘀咕着“呃，怎么办”，有些为难地回头看向俊秀。俊秀用动作示意他可以走，有天便露出一个不好意思的笑容，丢下一句话，风风火火地朝那边跑了过去。

“真的对不起啊，俊秀。下次我在小卖部请你吃奶油面包。”

……啊啊。

望着有天离去的背影，俊秀一时之间只能呆呆地愣在原地。他竟然知道我的名字。他知道我是谁。我以为……他根本不知道有我这号人的存在呢。这就是暗恋的奇妙之处吗？仅仅是因为对方知道自己的名字，竟然就能让人开心到这种地步。

俊秀忍不住轻笑出声。啊，真是的，朴有天这家伙，实在是太甜了。他毫不留恋地转过身，将冰淇淋店抛在脑后，嘴里还不忘轻声呢喃了一句：

“……笨蛋。奶油面包是你自己爱吃的吧。”


俊秀坐在操场的泥地上，随手揉了揉被打中的脸颊。那一拳挨得结结实实，连下巴都感觉被震麻了。他试着活动了几下下颌。“咔哒”一声闷响过后，那种微微错位的不适感总算消失了。他抬起头，仰望着站在自己面前的有天。恍惚间，仿佛又回到了那天，那个穿着粉色T恤的朴有天，依旧是那么漂亮。在落日余晖的晕染下，整个人闪闪发光，一如既往地让他感到心悸与惊艳。

有天紧紧攥着的拳头上染着血迹。那大概是自己脸上流出的血。此时的有天，正用极度冰冷的目光居高临下地俯视着他。原来他也会露出这种寒冰般的表情啊。俊秀忽然觉得十分新奇。然而，这种因为看到了心上人新面貌而产生的“傻瓜式”喜悦只维持了短暂的一瞬。当意识到那冷若冰霜的视线所指责的对象不是别人，正是自己时，他不禁感到一丝失落。唉，看来我还差得远啊。

此时的有天已经是怒火中烧。他平日里性格随和柔韧，气成这副模样的，连在中也是头一回见。以前他生气，顶多也就是鼓着脸可爱地抱怨几句，或者大声嚷嚷几声罢了。像现在这样，眼神沉如死水、浑身被怒火吞噬的模样，真的是破天荒头一次。

有天能感觉到，那股原本炽热的怒火正在逐渐冷却他发热的大脑。他死死咬住了嘴唇。其实有天比谁都清楚，自己骨子里有着相当冷酷理智的一面。即便刚才真的和郑允浩动起手来，他也一定能在极短的时间内恢复平常心。这就是他朴有天，也是属于他的打架方式。

他微微活动了一下刚才揍了俊秀一拳的手。刚才那一拳用力过猛，震得他连手腕都隐隐作痛。太奇怪了。无论怒火如何燃烧，自己到最后都绝不会失去那一丝理智的冰冷，可现在的情况，真的太反常了。为什么……为什么唯独在金俊秀面前，自己一直以来坚守的准则甚至本性，都会产生如此剧烈的动摇？

没错，他确实是很生气。真把他当成手无缚鸡之力的女孩子了吗？每次他和郑允浩发生冲突时，这家伙总会冒出来，用那张嘴说些让人听不懂的鬼话，这简直让他感到无法忍受的恼火。不对，仔细想想，似乎只要跟这家伙扯上关系，他总觉得浑身不自在。不管是帮忙跑腿送笔记本的时候，还是收到那圆滚滚的紫菜包饭的时候，亦或是第一次在学校围墙下被他拦住去路的时候。还有，还有……当那带着浓郁苹果香气的嘴唇贴上来的时候也是。不知怎的，一股委屈的情绪瞬间涌上心头，有天几乎是咬牙切齿地挤出了一句话：

“你觉得我很好笑吗，金俊秀？”

怎么会呢。

俊秀面无表情地从地上站了起来。他拍打着校服上灰尘的动作，显得过于从容淡定。看着他仿佛没事人一般，只是随意抹了一把流血的伤口，一旁的允浩不禁发出了一声夹杂着荒唐与无语的轻笑。这家伙的抗揍能力还真是天生的。不过，眼下重要的可不是这个。允浩抱着双臂，静静地旁观着事态的发展。在中也是同样的心思。虽说打架被人强行打断让人很不爽，但这情况换作自己是朴有天，肯定也要气得七窍生烟了。更何况，金俊秀和朴有天的关系，可不像他金在中和朴有天那样亲密无间。

有天再次质问道：
“你觉得我看起来很弱吗？”

有天压抑着怒火，继续质问道。此刻他的大脑已经完全冷却，只剩下一片冰冷寂静的情绪，可胸腔里那颗心却依然反常得很。那不安跳动着的心脏，以及某种隐隐被揪紧的异样感，让有天陷入了极度的混乱之中。

“有种就来打一架。看看你这张自以为是的脸会被揍成什么样。”

听着有天极力压制情绪的嗓音，泰然自若地站直身子的俊秀，弯腰捡起了刚才随手扔在地上的书包。

你还记得吗，朴有天。我可是记得清清楚楚。
俊秀用平淡的语气反问道：

“你知道你第一次叫我的名字，是什么时候吗？”
“……什么？”
“……我记得。高一春游那天。”

面对这句没头没脑的话，有天错愕地对上了俊秀的目光。说出这番话的金俊秀，脸上依然没有丝毫波澜，依旧是那个面瘫得要命的金俊秀。他连摸都没摸一下自己高高肿起的侧脸，只是偶尔活动一下下颌骨，继续往下说着。有天彻底愣住了，一时竟不知该如何作答。

“那天你穿着什么样的衣服，还记得吗？”
“……”
“我记得。粉色T恤，白色短裤，还有一个兔耳朵发箍。”

那时的朴有天，脸颊比现在还要圆润几分。仔细回想起来，其实在那个时候，不仅是有天，就连他自己，多少也还有些纯情少年的可爱之处。就因为看着对方戴着个兔耳朵蹦蹦跳跳的模样，自己竟然连魂都丢了。明明是个男生，却能把那种玩意儿戴得那么毫无违和感，朴有天这家伙固然是个“祸水”，但无可救药地爱上这么个大男生的自己，才是病得最重的那一个吧。

“嗤——”俊秀发出一声如同漏气般的短促笑声，带着几分自嘲。“那天你欠了我什么，你还记得吗？”
“……”
“我记得。是一个冰淇淋。”

这家伙到底在胡言乱语些什么啊。有天凝视着俊秀那微微带着笑意的脸庞。那双端正、深邃的眼眸，正坚定不移地锁在自己身上。那眼神里没有莫名其妙的怒火，也没有讥讽嘲弄。更不含任何无聊戏谑的成分。那甚至不同于金在中看着他时那种充满朋友间溺爱的眼神。

到底算什么啊。你。你凭什么用这种眼神看着我？那目光坚韧而执着，在最深处隐藏着无以复加的温柔，而在比温柔更深的地方，又翻涌着仿佛轻轻一碰就会支离破碎的令人心悸的痛楚。你到底，把我当成了什么人？

俊秀向前迈出了一步，向有天靠近。近在咫尺的那张脸庞上写满了混乱与迷茫。看着那双不安游移的瞳孔，俊秀心里不禁生出一丝歉疚。但尽管如此，他还是开了口：

“可是怎么办呢，我讨厌奶油面包。”
“……”
“那笔债。”

紧接着，又是半步。缓缓逼近的俊秀抬起手，捧住了有天的脸颊。手心里传来有天因受惊而产生的细微瑟缩。然而，尽管感到惊慌，有天却没有后退半步。因为他潜意识里早就知道，对方一定会像现在这样靠过来。

“我换个方式讨回来吧。”

霍哦。
允浩发出了一声短促的感叹。这家伙出人意料地还挺大胆的嘛。他用这样的眼神打量着俊秀。原来如此，刚才还纳闷怎么回事呢，原来是这出啊。允浩像是觉得荒诞到了极点，轻笑了一声。他现在甚至开始对金俊秀产生一种奇妙的共鸣感了。

其实，有天早就知道那双嘴唇会压下来。在双唇相贴之前，金俊秀的表情会变得多么缠绵缱绻。有了之前那一次的经历，他已经能够隐约预判到了。那张常年如同面瘫般的脸庞，在这一刻会泛起怎样的悸动，又会变得多么的小心翼翼，他已经能够模模糊糊地描摹出来了。感受着那试探般舔舐着自己双唇的舌尖，有天脑海里飘过一个念头：

疯了吧，这里可是学校啊。而且还是刚放学时的操场啊。

俊秀那轮廓分明的嘴唇，轻轻衔住了有天的下唇。他探出舌尖，在紧紧贴合的唇缝间小心翼翼地舔舐着。理所当然地，这份触感比什么冰淇淋都要甜美千万倍。这是他们的第二次亲吻。希望等到第三次的时候，我们能够真正地、双向奔赴地吻一次吧。

login
name
subject 맹수열전_15

**猛兽热战 (맹수열전)**
by. To heaven


我这么做对吗。

俊秀坐在床上，紧紧抱着枕头，长长地叹了一口气。虽说那是一时冲动吐露的心声，但那家伙会明白我一直以来奔向他的那份心意吗？有天当时那张没有太过惊讶、也没有显露慌张……或者说，是还没反应过来、甚至来不及做出表情的脸庞，此刻依旧在他眼前挥之不去。书桌上始终摆放着他的照片。俊秀静静地凝视着那张照片，喃喃自语道：

“我也是到了极限嘛。别用那种眼神看我。”

有天原本就已经心绪不宁了，自己刚才的举动似乎让他变得更加崩溃，这让俊秀心里很不是滋味。可是……

“我已经等得太久了。”

他自己也察觉到，自己快要到承受的极限了。明明只要看着他，脑子里就充满了想要抱紧他、亲吻他的冲动，这样的日子到底过了多久了啊。俊秀将脸深深地埋进枕头里。然后，他用一种不符合他性格的、含混不清的嗓音低语道：

“所以。就请你稍微体谅我一下吧，朴有天。”

心脏隐隐作痛。怎么想都觉得，在有天面前，自己只不过是个无能为力的青涩少年罢了。脑子里的思绪纠缠不清，让他感到无比煎熬。


深夜。在中接到了一通电话。是有天的母亲打来的。有天长得很像他的母亲。尤其是那双眼睛和脸部轮廓，简直是一个模子里刻出来的。就连那种温柔轻快的说话语气也如出一辙，光听声音就能认出是有天的母亲。

“您好，阿姨。”

电话那头的有天母亲语气里满是担忧。她问有天到现在还没回家，是不是和在中在一起。在中偷偷瞥了一眼墙上的挂钟。已经快到午夜零点了。咦，奇怪了。他明明记得有天背对着他，丢下一句“先走了”的背影。在中一边疑惑地歪了歪头，一边结结巴巴地编着借口。

“啊，阿姨。实在对不起，忘了跟您说一声。有天现在就在我旁边睡着呢。今天运动量有点大，刚才一过来就倒头睡着了。”

“哎呀，原来是这样。你们这些孩子也真是的，去玩也不提前说一声。”母亲用温和的声音嗔怪了几句，放下心来挂断了电话。

在中放下手机，再次看向时钟。太奇怪了。有天绝不是那种会在外面一个人瞎晃悠到这么晚的人。想到这，在中开始隐隐感到担忧。

要去有天常去的公园或者咖啡馆找找看吗？在中拿起挂在墙上的连帽外套站起身来。然而，就在他刚要跨出房门的那一刻，他停下了脚步。脑海中浮现出有天转身离去时那摇摇晃晃的背影。今天发生太多事了。在中比谁都清楚，这种时候有天更想一个人静静。

在中又把外套挂回了衣架上。能出什么事呢。他可是朴有天啊。估计就算大半夜遇到几个小混混，也只是顺便活动活动筋骨就回来了。啊，好朋友大半夜还没消息，自己却连出门去找他都做不到，在中觉得自己的处境真是凄凉。事情怎么会变成这样呢。一想到白天发生的事，怒火又一次涌上心头。金俊秀。你算个什么东西，竟然敢对朴有天那样。你怎么敢。独自一人气得浑身发抖的在中，随即又意识到，自己和允浩对有天做的事，其实也没什么两样。啊，原来是这种感觉吗。看着我和郑允浩纠缠不清，他心里就是这种滋味吧。

在中颓然地瘫坐在地上，深深地低下了头。都是我的错，有天啊。所以，求求你别再难过了。

他手忙脚乱地找出手机编辑了一条短信：[有天啊快点回家 外面很冷]。随便打下这几个字后，他犹豫着到底要不要发送。最终，他把心一横，“去他妈的不管了”，按下了发送键。但愿明早见面时，还能看到你那如初的笑脸。在中再次将满腔的怜爱倾注在这个念头里。


“滴铃铃。”

在一片死寂中，清脆的提示音显得格外突兀。灿荣翻找着被随意扔在地板上的有天的口袋，找到了声音的来源。那是一部贴着米老鼠贴纸的白色手机。灿荣嗤笑了一声。

“这小子，品味还挺可爱的嘛。”

翻开翻盖手机，屏幕上显示着发送人的名字——[灵魂伴侣♡]，后面甚至还特意加了个爱心。灿荣确认了收到的短信内容后，嗤笑了一声，随手将手机扔在了有天的身上。然后，他转过身去。在他身后，那些被派去抓有天的小弟们正各自捂着受伤的部位痛苦地呻吟着。真是一群饭桶。连这么个弱不禁风的小子都搞不定，弄成这副德行。他觉得头疼欲裂。他只能在心里自我安慰：就是因为手下都是这群废物，我才斗不过郑允浩和金在中。

对灿荣来说，以前是，现在也是，他唯一的死敌只有郑允浩。要是不给那个让他咬牙切齿恨了那么久的家伙捅上一刀，他心里的这口恶气怎么也咽不下去。他原本是去堵郑允浩的，却半路杀出个程咬金。那人叫金在中。这家伙不仅是灿荣计划中致命的变数，看起来似乎也是郑允浩唯一的软肋。但是，想抓住金在中根本不可能。他太强了，强得致命。而现在，躺在眼前熟睡的这小子……

灿荣露出了一个阴险的冷笑。据抓来的那个昌原高中的小子交代，这个长得还挺可爱的家伙，就是金在中的软肋。虽然那小子也说过这人作为金在中的朋友，打架也挺厉害的，但出乎意料的是，这被抓来的家伙长着一张像小孩子一样的脸。那匀称修长的身形和像女孩子一样秀气的脸蛋，怎么看都更适合成天到处招摇过市去玩乐，而不是成天打架。

灿荣满不在乎地对周围的手下吩咐道：

“随便绑一下就行了。反正我们的目标又不是他。”

听到这话，周围的小弟们手忙脚乱地找来绳子之类的东西，开始将有天绑起来。看着有天那单薄的身体被绳索死死捆住，灿荣嘴角的冷笑愈发得意。自从那次和郑允浩结下梁子之后，自己一直只有挨打的份。但这次不一样了。这次不仅有强大的靠山，手里还有一个利用价值极高的人质。这真是一个完美的舞台。

他最近才知道，自己通过某种关系搭上的那个黑帮组织旗下的一个产业，正与郑允浩家族的一个子公司处于对立状态。虽然对于高中生之间的恩怨来说，事情已经闹得太大了，但那又怎样？反正自己迟早是要加入黑帮的，而郑允浩那家伙也迟早会成为财团的继承人。提前给他个下马威，挫挫他的锐气，倒也是件不错的事。

只要这件事情办妥了，灿荣肯定能立刻在组织里谋个重要职位。灿荣低头瞥了一眼正陷入沉睡的有天。可怜的家伙。交友不慎啊。他一边咂着嘴表示同情，一边低头看着那张极其温顺的睡颜。此时的灿荣怎么也不会想到，自己抓回来的，究竟是一头多么可怕的猛兽。

**猛兽热战 (맹수열전)**
**作者：To heaven**

刺眼的强光直直地扎进眼睛里，将朴有天从昏睡中刺醒。头痛欲裂。他还没来得及起身，便下意识地想去捂住抽痛的脑袋。不，准确地说，是他“试图”去捂。刚一抬臂，他就发觉有什么东西死死地勒住了自己，让他动弹不得。有天眯起眼睛，打量了一下自己的身体。

搞什么鬼。

他简直不敢相信眼前的画面，用力闭上眼睛又猛地睁开。然而，身体被束缚的状况并没有任何改变。有天看着自己被绳子五花大绑的身体，气极反笑。一些零碎的记忆片段开始在脑海中拼凑：操场上发生那件事后，他怀着复杂的心情独自回家的画面；昏暗小巷里突然窜出来的几个人影；还有当时虚弱到不可思议的自己。

我怎么会落得这副田地？有天的大脑再次飞速运转起来。啊，对了。当时有什么东西猛地捂住了他的嘴，紧接着是一股刺鼻的酒精味扑面而来，随后记忆便断了片。再一睁眼，就是这里了。在这个破败不堪的旧建筑里，自己正被包得像个粽子。

有天觉得荒唐至极，“呵呵”地笑出了声。我现在这是被绑架了？还被囚禁了？拜托，《老男孩》里的吴大修好歹还能自由活动呢，把我绑成这样到底想干嘛？有天继续顺着记忆往回摸索。这事儿透着古怪。最近他在学校里可一直安分守己得很。虽然心里像刮过暴风雨一样混乱不堪，但不管怎么说，除了郑允浩那档子事，他在肢体冲突上绝对是老老实实的。到底是谁干的？琢磨着琢磨着，他竟连头痛都忘了。

正陷入沉思时，门开了。听到开门声，有天这才顺势环顾了一下四周。自己正躺在一个类似废弃仓库的地方，刚才那道刺痛眼睛的光线，是从建筑上方一扇狭小的气窗里漏进来的。看这粗糙的钢筋水泥结构，应该是个废弃工厂之类的建筑。那扇涂着红漆的铁门意外地顺滑，打开时没发出什么声响。沉重的铁门被推开后，三四个与他年纪相仿的家伙走了进来。

“哟，醒了？”

其中一个家伙带着嘲讽的语调开了口。是一张生面孔。有天又感觉到一阵头痛袭来。

“我们还担心你要是一直醒不过来可怎么办呢。毕竟您可是我们宝贵的人质啊。”

人质？

有天仔细搜刮了一遍记忆。确实是完全不认识的脸。站在面前的这几个人，他一个都没见过。有天不动声色地皱了皱眉，开口问道：

“你们谁啊。”

听到有天的话，那伙人嗤嗤地嘲笑起来。有天在心里暗叹：虽说现在是个个性缺失的社会，但反派也不能没个性到这种刻板的程度吧。不过，至少确认了这帮人是反派，他的心反倒安定了些。既然他们是反派，那被绑着的自己显然就不是什么炮灰路人，而是属于“正义”的一方了。

刚才那个出言讥讽的家伙又咧着嘴，不怀好意地挑起了话头：

“不知道你认不认识一个叫郑允浩的。”

从这家伙嘴里溜出一个熟悉的名字，有天不由得眯起了眼睛。搞什么，这帮狗崽子。有天脸色一沉，声音压得极低，但语气却异常锐利：

“那傻逼跟我有什么关系，值得你们这样搞我。”

那个嘲讽他的家伙——有天虽然不知道他的名字，但他正是朴灿荣——露出了一个阴恻恻的笑容，再次说道：

“就算你跟郑允浩没关系，跟金在中总该有关系吧。”

啊，这次蹦出来的名字倒是挺亲切的。可是……

哎哟，我的朋友啊。我早说过让你别跟那种家伙混在一起了吧。这个念头在有天脑海中一闪而过，但他面上只是咬紧了牙关，狠狠地瞪着这帮人。

“我们的目标是郑允浩和金在中，两个人我们都要。只要把你抓在手里，金在中就会自己找上门来，到时候郑允浩肯定也会跟着来。我是这么计划的，你觉得呢？”

有天只能在心里默默地咋舌。他现在是真的无语了。就为了抓金在中和郑允浩，所以把我绑来了？看来这帮家伙还没真正在金在中手里吃过苦头，否则他们连这种下三滥的招数都不敢想。更致命的是——

有天对这帮人拉胯的情报收集能力感到十分好笑。是啊，你们这群蠢货少算了一件事。

金在中视若珍宝的人，正是在草原上驰骋的猛兽——朴有天。有天将一丝令人毛骨悚然的微笑死死地藏在嘴里。不是常说吗，猫科猛兽从来都不讲什么光明正大。他根本没必要向这帮家伙暴露自己的真实实力。只要用智慧、用狡黠，出其不意地直击他们的死穴就行了。有天将自己的杀气深深地敛入骨髓。那么，就先让你们做一会儿甜美的白日梦吧。有天决定，暂时先扮演一只柔弱可怜的小猫咪。

灿荣在有天刚才躺过的地方翻找了一阵，摸出了有天的手机。随后，他在瞬间变得“老实”的有天面前晃了晃手机。那张阴险的笑脸上，已经浮现出了胜利的快感。灿荣说：

“要不要给金在中打个电话试试？”

看着灿荣的笑容，有天的脸绷得紧紧的。但在他的脑海深处，一个比灿荣还要狂热、还要刺激的笑容正在宣告着它的存在。有天有条不紊地安抚着体内开始躁动的猛兽本能。好吧，再等一小会儿，马上就让你大开杀戒。

***

“什么？还没来？”

在中一把抓住坐在周围的同班同学的肩膀。第一节课都已经开始了，有天却还没现身，他忍不住询问是不是有天先到了学校然后又出去了。周围的同学纷纷摇头，反问他：连你都不知道的事，我们怎么会知道？在中回想起昨天半夜有天母亲打来的电话，说有天过了午夜还没回家。有天绝对不是那种人。一声不吭夜不归宿，甚至连个招呼都不打就旷课，这绝对不是有天会做的事。这一点，在中比任何人都清楚。虽说那家伙偶尔喜欢说走就走，跑去海边或者山里散心，但他绝不是那种会平白无故让身边人担心的人。在中越来越不安了。他猛地从座位上站起来，想要去任何有天可能去的地方找找看。脑海里不停地盘旋着有天可能出现的地点，不仅如此，这附近一带那些小混混的脸也逐一在他脑海中闪过。

就在这时。眼看在中就要冲出教室，绊住他脚步的，偏偏是有天打来的电话。

看着震动不止的手机，在中先是长长地松了一口气。啊，朴有天真是的，看我怎么收拾你。他一边这么想着，一边急匆匆地翻开了滑盖。

“你到底搞什么鬼啊！”

然而，听筒里传来的，却是一个完全陌生的声音。

‘金在中。朴有天在我们这里。’

直觉敏锐地捕捉到了事态的异常，在中的脸色瞬间僵住了。他的声音低沉得可怕，冷冷地问道：

“你算什么东西。”

‘长得还挺可爱的嘛，你这朋友。反正都是带把儿的臭小子，废掉他一只手应该也没什么大碍吧？’

在中咬紧牙关，发出令人胆寒的声音。

“我要杀了你，狗崽子。”

听到这句话，周围的同学们都瞪大了眼睛看着在中。有天没来上课，而在中又做出了这种反应，大家似乎都察觉到了事态的严重性，忧心忡忡地抬头看着他，有几个甚至露出了惶恐的神色。听筒那头的声音继续说道：

‘这里是三华产业第一分厂。带着郑允浩，咱们见一面吧。’

“操你妈，傻逼。对付你们，还轮不到郑允浩出马。”

脸上的表情已然消失殆尽，在中猛地摔下手机，冲出了教室。在他的背后，一股令人窒息的杀气正在无声地弥漫开来。这正是久违了的、属于金在中的黑暗杀机。他将殷红的嘴唇咬得发白。就凭你们这些杂碎，也敢。在中那双阴沉幽深的黑眸闪烁着骇人的光芒，宛如一头死死盯住天敌的百兽之王。

你们惹错人了。也不看看自己动的是谁。在中用冰冷到极点的头脑冷静地思考着。既然已经掌握了有天的下落，那就好办了。接下来，就该是和那家伙一起大闹一场的时候了。有天肯定正在等着他。如果那家伙到现在一直乖乖地待在他们手里，那必然是在压抑着沸腾的猛兽之血，等待着时机的到来。既然如此，剩下的就只有和那家伙一起享受鲜血飞溅、血肉撕裂的杀戮盛宴了。不可饶恕。虽然搭起戏台的是这帮杂碎，但给这场戏画上句号的，必定是他们自己。唤醒沉睡猛兽的代价，我会让你们用命来偿。

***

允浩慢吞吞地在走廊里晃荡着。他所在的班级和在中的班级分别位于走廊的两端。要不要申请换个班呢？倒也不是办不到，只是挨个去找老师说项实在太麻烦了。今天爷爷下达了特别指令：去米兰的行程推迟了一天，让他出发前务必回去露个脸。当然，还得带上金在中。允浩不明白爷爷为什么对金在中如此执着，但俗话说血脉相连，看人的眼光都这么相似，想否认他们不是同宗同源的种都难。

允浩一把推开了8班的前门。

“喂，金在中。”

他一边推门一边直截了当地喊道。然而，本该坐在那里的人却不在。甚至连那个总会尖叫着“你怎么又来了”的朴有天都不见踪影。取而代之的，是几个凑在一起的同学看到郑允浩出现时，脸上纷纷露出的急切神色。搞什么，又跑哪去了？就在允浩纳闷的时候，那群学生已经呼啦啦地围了上来。

“允浩啊！”
“郑允浩！”

不是，我跟你们什么时候这么熟了？允浩正用古怪的眼神扫视着这群人，内心感到一阵错愕时，学生们已经七嘴八舌地嚷嚷开了。

“刚才在中一个人去对付那帮混蛋了！好像要出大事了！”

听到这话，允浩皱起了眉头。这没头没脑的都在说什么？允浩指着其中一个人，让他把事情原委说清楚。那男生结结巴巴、急促地倒出了实情。

“有天今天没来。在中接了个电话，火冒三丈地一个人冲出去了。我隐约听到好像是那帮人把有天绑架了。”

“什么？”

“具体的我也不知道。反正对方好像也让你一起过去，但在中一个人就跑了。”

允浩的脸瞬间沉了下来。如果对方同时盯上了自己和金在中，那绝对是朴灿荣搞的鬼。允浩想起了昨晚强仁说过的话。

‘朴灿荣那个疯狗好像跟黑社会搭上线了。’

啊，该死。金在中，你一个人跑去那种地方怎么行。允浩感觉一阵头痛欲裂，他急躁地逼问那个男生：

“地点在哪儿？！”

“那、那个我们也不知道啊。”

真是急死人了。焦灼的血液仿佛要烧干。他当然知道金在中的身手，但正如强仁所说，如果真的碰上了专业的黑社会，那家伙还能全身而退吗？脑子里乱成了一锅粥。在中浑身是血倒下的画面不断在脑海中闪过，越是想挥去这种不详的预感，它就越是在脑子里根深蒂固。啊，金在中，你要是敢被除了我以外的杂碎打得鼻青脸肿，我绝对宰了你。只要一想到那种场面，胸口就止不住地发疼。该死，金在中。你要是平安无事，就准备好跟我谈恋爱吧。

允浩对着围观的学生大喊着问道：

“这附近有没有他们可能去的地方？！”

然而所有人都只是摇头，一句话也说不出来。不知道地点也不是他们的错，允浩只能焦躁地捶打着自己发闷的胸口。就在这时，背后传来了一个声音。

“我知道。”

！！

允浩猛地转过身。只见一个身形瘦小的男生正战战兢兢地站在那里。看领带是二年级的。即便在二年级里这也算是个矮个子，允浩不得不低下头俯视他。不管怎样，那男孩用细若游丝的声音说道：

“对、对不起。是我告诉他们的。我没想到他们会把有天哥绑架了。他们只是问我在中哥的软肋是谁，我就……”

允浩皱紧了眉头。现在是追究这个的时候吗，小鬼。刚想呵斥他少说废话快点把地点吐出来，另一个熟悉的声音插了进来。

“谁被绑架了。”

这低沉、死寂的声音。毫无疑问，是金俊秀。

允浩转过头看向俊秀。就像昨天瞪着自己时一样——不，这一次，能感觉到比昨天更加深沉黑暗的杀意。偏偏好死不死在这节骨眼上撞见。看着那个二年级男生，又把目光转向死死盯着自己的俊秀，允浩一时间也给不出什么解释。就如你刚刚听到的一样。俊秀再次转向那个二年级男生，逼问道：

“那地方在哪儿。”

被俊秀的气场彻底压制的男生哆哆嗦嗦地挤出几个字：

“啊，那个……”

“我问你在哪儿！！！！”

猝不及防的一声爆喝，将在场所有人都吓得呆住了，这是他们第一次看到金俊秀露出这样的表情。天哪，那可是金俊秀啊。那个出了名闷葫芦的金俊秀。那个以面瘫闻名的金俊秀，此刻竟然……金俊秀的五官痛苦地扭曲着。他紧紧皱着眉头，脸上挂着一种分不清是想哭还是在暴怒的狂乱表情。

简直要疯了。你到底去了哪里，朴有天。

涌上心头的，不仅是愤怒，也不仅仅是纯粹的担忧。被这种复杂的感情裹挟着，俊秀粗重地喘息着。好不容易才走到能和你四目相对的位置，你为什么总是要把人逼疯。如果在我身边，我一定会保护你。无论用什么手段都会护你周全，可你偏偏不在。其实金俊秀很清楚，有天身上有一种摇摇欲坠的破碎感。也许正因如此，他的心才会更加沉沦。也许正因如此，他才更渴望能与他并肩而立。喉咙里猛地泛起一阵苦涩的酸楚，俊秀再次长长地吐出一口气。一直默默看着这一幕的郑允浩，突然伸手拍了拍俊秀的脸颊。

“去把他带回来就行了。没什么好担心的。他又不是什么脆弱的家伙。”

郑允浩冷静地转身询问那个二年级男生具体地点。这一次，男生也不敢再拖延，立刻给出了答案：

“三华工厂。”

“那地方在哪儿，你知道吗？”

面对允浩的询问，俊秀点了点头。两人拨开人群，径直走在走廊上。至此，两人达成了暂时的休战。

令人窒息的死寂在两人之间蔓延。他们走在走廊上，虽然心思各异，但目标却出奇的一致。无声地交织并向外扩散的，是两头猛兽奇异地融合在一起的杀意。但这股杀意并非指向彼此。这是前所未有的强烈，却又对彼此毫无敌意的杀机。那帮不知死活的家伙，触碰了绝对不能碰的逆鳞。这笔账，绝对不会就这么轻易算了。他们以为自己动的是谁的人？狮子和狼，只有在一个地方出奇的相似：对于属于自己的东西，即使拼上性命也要死守到底。这大概是郑允浩和金俊秀身上唯一能称之为共同点的地方了。

沈昌珉用饶有兴致的目光捕捉到了正快步前行的两人。在走廊正中央与他们相遇的昌珉，从容地笑着搭了话：

“哎哟，这么快就混熟了？两位这是要去哪儿啊？”

看着笑眯眯的昌珉，允浩语速飞快地抛下一句：

“去清理垃圾。”

啊，真是难得的好心肠啊，郑允浩。昌珉的眼睛亮了起来。搞什么嘛，这可太有意思了。能让这两个人联手，说明绝对发生了什么了不得的大事。金俊秀和郑允浩，哪个不是独来独往的顶级猛兽？当然，这群人里哪有不是猛兽的。昌珉吹了声响亮的口哨。虽然不知道具体发生了什么，但顺便参战玩玩也不错。偶尔活动一下筋骨也是件好事。

见昌珉跟了上来，允浩的脚步丝毫未停，冷冷地说道：

“我不负责帮你。你自己那份自己搞定。”

你把我看成什么人了。昌珉嗤笑了一声。

（啊，这幼稚的文字究竟要走向何方。区区几个偶像明星，化身为猛兽大打出手的场面，现在描写起来也越发感到吃力了。不管怎样……）

昌珉一边走，一边扭动着僵硬的脖颈。或许他那颗聪明绝顶的脑袋，已经在默默推演着目前的局势了。现在，无论是敌方还是我方，战力都已经达到了巅峰状态。一场真正的、酣畅淋漓的大混战，马上就要拉开帷幕了。

***

与此同时。就在孤身一人冲出去的在中被滔天的怒火吞噬、正在狂奔的时刻；就在三头猛兽冲出学校、全速赶往目的地的同一时刻——有天正低头看着自己被捆绑的身体，长长地叹了一口气。这是一声极其夸张、仿佛刻意做给别人看的叹息。

不久前粗暴地推开大门走进来的那伙人，不管怎么看，都绝对是真正的黑社会打手。而朴灿荣对待他们时，态度那是毕恭毕敬。一共六个人。如果仅仅是为了对付两个高中生，这阵仗未免也太夸张了些。但有天竖起耳朵仔细听了一会儿他们的对话后，发现这可不仅仅是对付高中生那么简单。

“确认过了，绝对是韩英集团的孙子郑允浩没错吧。”

这群人中看起来地位最高的一个男人开了口。有天在心里暗暗瞪大了眼睛。搞什么，原来是个财阀家的大少爷？难怪他性格那么嚣张跋扈，这下完全说得通了。就在有天暗自思忖的时候，那些家伙的对话还在继续。

“把他好好抓住，然后送到郑社长那里。只要把这个宝贝继承人捏在手里，那老家伙也只能乖乖就范。”

郑社长是允浩的叔叔，也是正与他们处于敌对状态的韩英金融的代表。有天的大脑再次飞速运转起来。也就是说，这场原本无聊的小打小闹，因为这些黑道大哥的介入，背后牵扯出了更复杂的豪门恩怨。事情变得越来越有趣了。有天在心里默默计算了一下朴灿荣给在中打电话的时间。差不多，时间刚刚好。没有什么好等的了，有天做好了大开杀戒的准备。

有天换上了一副极其可怜、楚楚动人的无辜表情，微微张开了嘴唇。

“那个，各位大哥。”

正在自己人交头接耳的打手们回过头来，用一种“你算什么东西”的冷淡眼神看着他。有天望向其中那个地位最高的大哥，用令人心碎的凄楚声音祈求道：

“能不能帮我把这个解开一下啊，求你们了？”

那位大哥转头看向灿荣，用下巴指了指有天，意思是问“这家伙怎么回事”。心领神会的灿荣连忙唯唯诺诺地回答：啊，是为了引郑允浩过来，他是个诱饵。听到这话，大哥像看个废物一样咋了咋舌。

“毛都没长齐的小兔崽子，好的不学净学些歪门邪道。”

被劈头盖脸地训斥了一通，灿荣的身体不可抑制地哆嗦了一下。大哥再次看向有天。有天正用那双蓄满泪水的眼睛水汪汪地望着他，那副模样任谁看了都会心生怜悯。不管怎么看，有天都不像是个会惹事生非的危险分子。这乖巧可人的模样，说到底不还是个小孩子嘛。有天动了动嘴唇，又吐出一串娇滴滴的哀求。

“大哥~ 我保证绝对乖乖的，什么都不做。可是我的手臂真的太痛了嘛。”

啊，这小兔崽子，还挺可爱的。

说实话，那个年纪的孩子本来就该是这副天真可爱的模样。小孩儿，你长得还挺乖的，以后就这么乖乖地活下去吧。大哥一边这么想着，一边又瞥了灿荣一眼。这个浑身透着流氓气的臭小子，简直一点都不可爱。年纪轻轻就只会耍这种卑鄙阴险的手段。有天并不知道，其实这位黑道大哥私底下是个相当豪爽的汉子。大哥用下巴冲灿荣扬了扬，示意他放人。

既然是被黑道大哥发号施令，灿荣连个屁都不敢放，只能乖乖地朝有天走去。他咬牙切齿地解开了绑在有天身上的绳结，同时在心里狠狠地咒骂着：你给我等着，一会儿非打断你几根骨头不可。

紧缚着身体的绳索松弛滑落，重获自由的有天甩了甩轻盈的手臂。呃，肩膀还真是酸痛啊。有天扭了两下脖子，活动了一下手腕，随后，终于——

他咧开嘴，露出了那个一直隐藏着的、令人胆寒的微笑。紧接着的下一秒。

“喂。”

就在灿荣转身的瞬间，有天在他背后叫住了他。“又干嘛？”灿荣不耐烦地一回头，下巴便结结实实地挨了一记凌厉的飞踢，整个下颌骨瞬间脱臼变形。灿荣连一声惨叫都没来得及发出，便直挺挺地向后倒去。精准无误的踢击。踢碎骨头的触感清晰地顺着帆布鞋传到了有天的神经里。啊，就是这个感觉。太刺激了。

被这突如其来的反转惊呆了的打手们，这才如梦初醒般从座位上纷纷站起身来。

“什么情况，这小子找死吗？！”

有天再次悠然自得地扭了扭脖子，彻底放松了僵硬的后颈。那抹嗜血而残忍的笑容，此刻完完全全地绽放在有天的嘴角。猛兽的血液，正在彻底沸腾。有天脸上的笑容甚至没有收敛半分，他轻声吐出了一句：

“Show Time——”

***

最先扑上来的是那群信荣高中的混混。被这突发状况吓得失魂落魄的黑道打手们，只是呆若木鸡地看着眼前这一幕。而那群曾经在有天手底下吃过亏的小混混们，则咬牙切齿地朝有天扑了过去。

一左一右，两个家伙同时夹击而来。有天率先迎向右边，狠狠一记重拳直接砸在对方脸上。在那家伙捂着鲜血狂流的鼻子向后栽倒的同时，左边的家伙也已经捂着脸在地上痛苦地翻滚了起来。第三个家伙攥紧拳头从正面猛冲过来。然而，还没等他靠近，有天的脚尖已经以迅雷不及掩耳之势，狠狠地撩阴踢中了对方的要害。那家伙连一声呻吟都没发出来，就直接倒在地上口吐白沫了。

表情依旧是那副笑眯眯的模样。那种享受至极、仿佛乐在其中的笑容，始终萦绕在有天的唇边。如果只看那张纯良无害的脸，任何人都会忍不住想要加入他的“游戏”，但如果真抱有这种可笑的念头，下场恐怕就是被打得吐出酸涩的胃液。

紧接着是第四个。刚才那只踢爆第三个家伙要害的脚在落地的瞬间，被有天再次借力抡起。一记行云流水般漂亮至极的回旋踢直接招呼了上去。那家伙的脸被踢得不仅偏到了一边，最后整个人直接脸朝下重重地砸进了水泥地里。腿法，向来是身手敏捷、手长脚长的有天的拿手好戏。看着自己的同伙接二连三地倒下，剩下的那个家伙吓得呆立在原地，不知所措，嘴里不停地喷出鲜血和崩碎的牙齿。他用颤抖的双手死死捂住嘴，连声惨叫都发不出，只能发出咯咯的痛苦闷哼。

“好了，下一个是谁？”有天嫣然一笑，脸颊微微鼓起的模样可爱至极。然而，倒在他面前痛苦呻吟的家伙已经好几个了。有天用一种近似娇嗔的责备口吻，对着地上缩成一团的混混们抱怨：
“什么嘛，明明才刚要进入正题呢。”

他漫不经心地踢了踢倒地之人的侧腰，似乎对这些无法满足自己的家伙感到十分烦躁，索性直接一脚脚重重地踩在他们的脑袋上。由于大多数人都是脸部挨了重击，此时连完整的惨叫都发不出，只能发出令人窒息的闷哼。有天不满地撇了撇嘴。

“喂，你这臭小子！”

这声怒吼，来自刚才给有天松绑的那个黑道大哥。听到这声音，有天的眼睛瞬间亮了起来。啊，对了。现在可不是把脾气撒在这些杂碎身上的时候。这里不是还有些看起来挺能打的对手吗？有天缓缓将脚从地上那人的身上挪开，转过头看向对方。他目光如电，迅速扫视了一圈。一共六个人。两个像肥猪肉一样的壮汉，四个看起来一身腱子肉的硬茬。其中有两个的面相，一看就是动作极其敏捷的类型。

“呵，这不知天高地厚的小崽子。”有几个黑道打手看着有天，仍觉得他不过是个跳梁小丑，发出轻蔑的窃笑。

有天也轻轻勾起唇角。真正的表演，现在才要开始呢。

其中一个打手晃着膀子走到有天面前。“小孩，大哥们可没力气陪你玩过家家，懂吗？”面对男人的挑衅，有天回以一个灿烂的微笑。
“哟，还笑——”男人说着，伸手轻佻地拍了拍有天的脸颊。

就在下一个瞬间，有天动了。只见他那修长结实的手臂猛地一挥，手肘已然狠狠砸在了男人的脸上。“砰！”伴随着一声沉闷却令人牙酸的脆响，男人的脸被打得猛然偏向一侧，甚至带出一道血沫。然而，男人竟纹丝未动。换作普通人受了这一击，早就捂着脸满地打滚了。

“霍——”有天刚发出一声饶有兴致的轻叹，一只沉重的拳头已经狠狠抡向了他的腹部。不愧是职业打手，这速度跟刚才那些混混根本不可同日而语。

但有天是谁？论速度，他可从来没输过。

男人的拳头落了空。有天如游鱼般向后滑出半步，轻巧地避开攻击后，立刻又向前猛踏一步，再次用手肘狠狠重击了男人的太阳穴。趁着男人被这突如其来的反击打得一个踉跄，有天已经如鬼魅般绕到了他身后。眨眼间，他便冲向了其余黑道打手聚集的地方，腾空而起。

仿佛他是这里唯一不受重力束缚的存在，高高跃起的有天并拢双腿，朝着正前方坐在椅子上的头目面门狠狠踹了过去。头目连人带椅向后翻倒，狼狈地滚落在地。

“给你脸了是吧，你这兔崽子！”暴怒的吼声在废弃工厂内回荡。

借着冲力将头目踹翻后，有天稳稳落地并转过身。他的嘴角依旧挂着那抹嗜血的冷笑，轻启薄唇：
“……一起上吧。”

“啊啊啊！”

话音未落，四周便响起了震耳欲聋的怪叫。一名打手咆哮着冲上前来挥出一拳，有天侧身一闪，轻松躲过。紧接着对方又挥出另一只拳头，再次被有天避开。就在对方准备挥出第三拳时，有天看准时机，一记势大力沉的正蹬死死踹进了男人的腹部。

“呕——”男人猛地吐出一口酸水。

“哎呀。”生怕秽物溅到自己身上，有天嫌恶地往后缩了缩身子，随即抬腿一记下劈，重重砸在正捂着肚子弯下腰的男人背上。男人瞬间脸朝下栽进了自己吐出的胃液里，痛苦地扑腾着。

紧接着，又有两个人同时扑了上来。有天深吸了一口气，迎面冲了过去。眼看就要撞上的瞬间，他猛地发力再次跃入空中，眨眼间便翻到了两人的头顶上方。他在半空中以一个极其诡异的角度扭转身体，双脚死死夹住了其中一人的脑袋。借着身体旋转的强大离心力，男人的颈骨发出了令人毛骨悚然的骨骼脆响。

有天并没有松开他。男人沉重的体重完全压在了有天的双腿上，但他轻盈的身体却丝毫没有受到影响。被夹住脑袋的男人发出一声凄厉的惨叫，随即便被有天带着大头朝下狠狠砸在了地面上。

砰！这一击重得仿佛连地面都震颤了一下。男人最终抱着脑袋在地上痛苦地翻滚起来，那力道，估计脑壳都要裂开了。粗糙的水泥地上，蜿蜒的血迹触目惊心地蔓延开来。

有天脸上的笑意正在一点点褪去。

刚才被踹翻的其中一个打手咬牙切齿地爬了起来，环顾四周。他在倒地哀嚎的同伙中间摸到了一个空啤酒瓶，“啪”地一声砸碎了瓶底。随后，他握着那半截锋利的玻璃瓶，面目狰狞地朝有天冲了过来。

面对直奔自己面门而来的凶器，有天不闪不避，反而迎面挥出了一拳。

这一拳，竟然不是冲着人去的。

噢，该死的。这一拳，是直直砸向那半截碎玻璃瓶的。清晰可见的锋利玻璃碴，就这样与有天的肉拳狠狠相撞！

相撞的瞬间，有天脸上的笑容彻底消失殆尽。几滴鲜血从他挥出的拳头上飞溅而出，落在了他的脸颊和唇角。连手指带手背都已血肉模糊，有天却只是满不在乎地抬起这只手，随意抹了抹脸颊上的血迹。结果，反倒把白皙的脸庞抹得更加猩红刺目。手上的皮肉完全裂开，伤口深得仿佛只要一扯就能看见森森白骨。有天低下头，伸出舌头，舔了舔手背中央那道最狰狞的裂口。分明是钻心的剧痛，他的脸上却没有任何表情。

惨叫声，是从另一个方向传来的。

“啊啊啊啊——！！”

握着啤酒瓶的男人死死捂住自己的手，发出了杀猪般的惨叫。有天那击碎玻璃瓶的一拳，带着摧枯拉朽的力道，直接废掉了对方拿瓶子的手。那只手现在既握不紧也伸不直，以一种极其诡异的角度扭曲着，无力地耷拉了下来。

有天绝不会放过这种破绽。他猛地逼近，纵身一跃，一记凶狠的飞膝直接顶在了男人的下巴上。空气中传来了骨骼错位的脆响。不，也许是骨骼碎裂的声音。男人连哼都没哼一声，便直挺挺地向后倒了下去。

有天的目光死死锁定着对方，直到男人彻底倒在地上。那双浅褐色的眼眸中，闪烁着幽冷的光芒。失去了笑容的脸庞上，弥漫着一丝微妙而冰冷的杀意。

仿佛切肤般感受到了这股杀意，刚才倒地的几个男人正战战兢兢地试图爬起来。明明只是个高中生啊，身上却散发着令人脊背发凉的诡异杀气。那是一种如梦似幻、却又致命无比的气场。啊，那简直是噩梦般的杀意，是如同在碧绿草原上驰骋的嗜血猛兽般的杀意。

爬起身的男人们发出沉重的闷哼，胡乱擦去手心里的冷汗，艰难地咽着干沫。这家伙，跟他们以前打交道的那些混混完全不是一个等级的。但是，他们好歹也是吃这碗“暴力饭”的专业打手，怎么能就这样被人像切菜一样放倒？

男人们狠下心咬紧牙关，一窝蜂地再次朝有天扑了过去。

恍惚间，有天的嘴角似乎又浮起了一抹笑意。

在中站在一扇巨大的铁门前。这座废弃工厂的铁门上斑驳地掉落着红漆，看上去老旧不堪，似乎很难推开。这扇门的背后，就是朴有天。

在中深吸了一口气。说实话，他并不担心有天的人身安全。他可不认为那家伙会乖乖地配合别人玩什么“人质游戏”。那才是天大的笑话。

与一旦被点燃就会不顾一切暴走的自己不同，有天是个心思极其沉稳的人。天生的赌徒气质、流淌在骨子里的猛兽之血，以及那难以沸腾的、如寒冰般的理智——这才是金在中认识的朴有天。的确，与那副温和的外表截然相反，一旦动起手来，有天比任何人都要精于算计且绝对理智。

可是，这次他也能保持理智吗？那家伙，真的能把事情控制在“只是玩玩”的程度就收手吗？

空气中，隐隐飘来一丝血腥味。在中轻轻吐出一口气，用力推开了沉重的铁门。

刺鼻的铁锈味混杂着血腥味瞬间灌入鼻腔。这令人作呕的气味让在中不由得偏了偏头。当他将视线投向前方时，有天确确实实地站在那里。

一瞬间，一股强烈的酸楚涌上在中的喉咙。

那头柔软的浅褐色短发，此刻已经看不出原本的颜色。从头到脚都浸透着不知是谁的鲜血，有天仅仅是冷漠地瞥了在中一眼，便又收回了视线。白皙的脸颊上，斑驳的血迹已经凝固结痂。看着那件被彻底染成猩红色的白色校服衬衫，在中震惊得呆立在原地，一步也迈不动。

有天单手死死揪着一个男人的衣领，宛如一幅画作般傲然挺立。即使浑身浴血，他那修长挺拔的身姿依然透着一种诡异的残酷美感。就像是一头草原上的猛兽，无限轻盈，又无限柔韧。

那个被揪住衣领的男人，脸已经被打得血肉模糊，几乎辨认不出五官。他靠着仅存的一丝意识微张着嘴，似乎想求饶，却只能发出破碎的呜咽。而那些围绕在有天周围的打手们，正浑身发抖地向后退缩。眼睁睁看着同伴遭受单方面的施暴却无能为力，他们确实感到窝囊，但这怪不了他们，换作任何人面对这种怪物都会心生恐惧。说实话，他们现在还能站在这里没有拔腿就跑，就已经证明他们具备相当的胆量了。

有天高高扬起那只仍在滴血的拳头，狠狠砸在男人的脸上。男人猛地呕出一大口鲜血。

不行。在中心里一惊，感觉自己的血液瞬间冷了下来。不行，有天。

有天就像是一尊毫无感情的冰雕，面无表情地对着那个男人机械般地挥舞着拳头。此刻，他的大脑里恐怕只剩下一片凝固的血红。

快住手，有天，再打下去会死人的。

这次面对的对手比平时要强悍得多，这反而成了最致命的问题。一旦意识到不再需要像对付小混混那样手下留情，有天脑海里的安全锁就会彻底崩断。在中压低声音，唤了有天的名字。

“有天。”

正要将拳头砸向男人面门的面天，动作倏地一顿，转头看向在中。那双平日里总是闪烁着明亮光芒的眼眸，此刻却黯淡得可怕。朴有天的眼睛，本来是这种颜色的吗？在中脸色苍白地心想。

有天的视线与在中交汇。恍惚间，那双眼眸里似乎掠过了一丝光亮。一丝温和的暖意仿佛正要在他的瞳孔中流转，却在下一秒瞬间消散。有天只是木然地伸出舌头，舔了舔嘴唇。他将目光从中身上移开，随手松开了揪着男人衣领的五指。

男人要是直接痛晕过去反倒算是种解脱，但他却强撑着最后一口气，软绵绵地瘫倒在地。有天随手甩了甩沾满鲜血的手，轻描淡写地吐出两个字：

“下一个。”

啊，朴有天你这个疯子。

没有人注意到，在半掩着的铁门外，朴灿荣已经带着更多的人手悄然逼近。工厂里的人光是应付一个暴走的朴有天就已经自顾不暇了。无论是站在门口的在中，还是里面那些残存的打手，内心最真实的写照都是：别再节外生枝了。

然而，灿荣却带人再次踏入了这座废弃工厂。

早些时候，灿荣被踢晕后刚恢复意识，第一眼看到的画面就是有天正在疯狂屠戮那群黑道大哥。那一刻，灿荣吓得面无人色。那到底是个什么怪物？这个世界上，大概真的分为“人类”和“非人类”两个物种吧。否则怎么可能做到那种地步？

那华丽而恐怖的身手，与郑允浩或金在中截然不同。有天那纤细削瘦的身躯，比起那种重型坦克般的压制力，更像是一把锋利的利刃，将对手玩弄于股掌之间。但那副顶着一张温和无害的脸将人踩在脚底的残忍模样，却与那两人如出一辙。那就是一头不折不扣的野兽。当时的灿荣伏低身子，贴着地面爬行。郑允浩和金在中很快就会找来。如果只靠这点人手，根本没法玩。但他可是朴灿荣啊，论死缠烂打的意志，他绝不会输给任何人。于是，他咬着牙溜出了工厂去搬救兵。

而现在，他回来了。

“好久不见啊，金在中。”

灿荣带着人将僵立在原地的在中团团包围。看着周围这群不速之客，在中死死咬住了下唇。灿荣看着在中的反应，得意地开了口。

“别摆出那副气急败坏的表情。”灿荣嗤笑道，“反派可是你们啊。”

放什么狗屁。明明是你们先来招惹我们的。在中猛地攥紧了双拳。

“郑允浩什么时候到？我还为他准备了特别来宾呢。”说着，灿荣晃了晃手里的手机。

他刚刚联系了背后的黑帮组织。只是简单汇报了一句“这几个高中生点子很硬”，整个组织立马就炸开了锅。看来绑架郑允浩这件事牵扯到了一笔极大的利益，黑帮那边也动了真火。

灿荣得意洋洋地笑着。复仇的序幕终于真正拉开了。虽然计划一开始出了点岔子，但最终笑到最后的人一定会是自己。为什么？这还用问吗。因为真正的恶鬼是他们啊。看看那家伙浑身是血的模样，不觉得就像个彻头彻尾的怪物吗？

在中眼角的余光时刻瞥向有天的方向。现在根本没闲工夫跟这群喽啰纠缠。当务之急是要让有天停下来。再等一会儿，朴有天。我马上就过去赏你一个响亮的耳光，把你彻底打醒。

在中将攥紧的拳头捏得咯咯作响。下一秒，混混们一拥而上。

他一脚踹飞了最先冲上来的家伙，紧接着反手一记重拳，狠狠砸在从侧面偷袭的人脸上。在中灵活地转身，拳脚并用，将从四面八方涌来的敌人一一击溃。不仅如此，此刻的他根本不讲任何武德，毫不留情地朝着对方的要害猛踹。几个被踢中下体的倒霉蛋直接捂着裤裆，口吐白沫地瘫倒在地。

眨眼间，在中脚下就躺满了捂着肚子干呕的伤兵。然而，对方的人数实在太多了。虽然并不是打不赢，但现在的关键不在于能不能赢，而在于如何以最快的速度冲到朴有天身边。

在中精准无误地一拳砸碎了眼前这个流着鼻血还敢扑上来的家伙的鼻梁，同时焦急地回头看向有天。被击中鼻子的家伙立刻捂着脸在地上打起滚来。

有天还在和一名打手缠斗。那打手几乎已经瘫倒在地，正拼命地向后蠕动，试图逃离有天这个煞星。不，准确地说，是他“试图”逃离。如果不是有天大步流星地追了上去，他或许真能逃掉。只见有天如猛虎扑食般跃向那个男人，一记势大力沉的飞膝狠狠顶上了他的下巴。“咔哒”一声，伴随着沉闷而尖锐的回响，男人的下颌骨瞬间粉碎。

在中感觉自己的脸色刷地白了。有天的眼神平静甚至透着愉悦，这让他的行为显得更加残酷。

其实，在中并非不了解那种状态下的快感。当温热的鲜血溅在手上、衣服上、脸上，向四面八方飞洒时，那就如同某种极具成瘾性的毒品。一旦浓烈的血腥味刺痛鼻腔，全身的血液就会随之沸腾燃烧。理智亮起红灯，身体却沉醉于杀戮的狂欢与暴力的美学之中。每一次挥拳、每一次踢腿，都能感受到那种猩红色的巨大喜悦。

啊，那种感觉怎么可能忘记？绝对忘不了，也不想忘。当暴虐的狂热从脚底直窜头顶，电流般的战栗顺着指尖和脚趾流转全身时，那简直是无上的极乐之境。

在中猛地咬破舌尖，强行将自己从那种几乎要沦陷的嗜血冲动中拽了回来。现在最要紧的，是拦住朴有天！

猛地一脚踹开死死纠缠的杂碎，在中迅速转过身。有天刚好又对上了一名黑道打手。那打手咬碎了一口牙，发了疯似地朝有天扑去。有天却只是优哉游哉地抬起长腿，在半空中划出一道致命的弧线。

那打手早就被打得血肉模糊了。有天身上也是如此，但两者之间有着决定性的区别——有天身上的血，全是别人的。

在中奋力朝有天狂奔而去。他要伸出双手，用全身的力气死死抱住有天。只要抱住他，那双浅褐色的圆眼睛里就会重新亮起微弱却温暖的光芒，他很快就会清醒过来，然后委屈地撇着嘴撒娇。等他恢复理智，自己就要紧紧牵着这混蛋的手，沐浴着阳光，一起回家。

在中拼命地跑着。他伸出手，眼看就要抱住有天了。

不，只是“差一点”。

朴灿荣强壮有力的手臂猛地从后面拦腰死死抱住了在中。

“往哪儿跑啊，臭小子！”伴随着粗暴的怒吼，灿荣发狠地将中重重地摔在了水泥地上。

啊，这该死的时机。与此同时，有天轻盈的身体在半空中划过一道残影，将那名打手狠狠砸向了地面。在中绝望地闭上了眼睛，挣扎着甩开灿荣纠缠的手臂。

只见有天已经跨坐在那个打手身上，高高扬起了铁拳。就在有天的拳头即将砸碎对方头颅、而在中刚刚挣脱灿荣准备再次冲过去的那个瞬间。

……啊。

一个人影风驰电掣般冲上前，一把抓住了有天挥向半空的手臂，同时紧紧抱住了他的后腰。动作猝不及防地被制止，有天猛地一怔，僵在了原地。

从背后紧紧拥住有天的那个人，将脸深深埋进有天的颈窝，低声呢喃着。那声音里，带着化不开的浓浓湿意。

“……到此为止吧。”

是谁？能发出这种仿佛叹息般呢喃声音的人。在有天的认知里，只有一个人。

恍惚间，那股充斥着大脑的嗜血狂热如同潮水般退去。有天迟缓地眨了眨眼睛。后颈传来一阵清晰的温热。那个人又重复了一遍。伴随着震动声带的低语，后颈处传来一股若有若无的青苹果香气。

嘴唇好烫。额头也好烫。突然间，仿佛连心跳和血液都跟着一起灼烧了起来。

是谁？能带来如此滚烫、如此令人心悸的温度的人。在有天的世界里，依然只有那一个人。

“别打了，朴有天。”

有天缓慢地闭上眼，又重新睁开。映入眼帘的，是一片修罗地狱。几个被鲜血浸透、倒地不醒的彪形大汉，以及几个勉强还能靠墙站立、却早已抖如筛糠的男人。自己那只皮开肉绽、伤口狰狞可怖的拳头。还有那件早已分不清沾的是谁的血、彻底湿透的校服衬衫。

以及。从背后紧紧拥住自己的、那个毫无疑问属于金俊秀的声音。

有天一句话也说不出来，只是静静地垂下眼眸，注视着自己还在滴血的右手。原本暴躁狂热的身体，随着俊秀温热的呼吸，一点点平息下来。疯狂跳动的心脏也渐渐恢复了正常的频率。有天眨了眨眼。刚才一直没觉得，现在才发现自己的右手已经血肉模糊，惨不忍睹。

而俊秀，正紧紧地握着他这只满是鲜血的手。

有天默默地低头，看着那只包裹住自己右手的、干燥、略小，却异常坚定有力的手。那只干燥有力的手，很快也被鲜血浸透了。

俊秀清晰地感受到了掌心下那湿漉漉的、触目惊心的伤口。肌肤相贴的触感，让手掌上的每一道裂口、每一股涌出的温热鲜血，都那么真实地传递过来。手在不受控制地颤抖。俊秀分不清究竟是自己的手在抖，还是有天的手在抖。

有天动了动干裂的嘴唇，发出一声细微的、脆弱的呢喃。

“……好痛。”

听到这声音，虽然比平时沙哑低沉了许多，但依旧是那副温柔的低音嗓，俊秀感到鼻腔深处涌起一阵强烈的酸楚，眼泪险些决堤。

那只满是伤痕的、沾满鲜血的手，正从他的掌心中虚弱地滑落。究竟要到什么时候，我才能完完全全地、毫无阻碍地握紧这只手呢？俊秀的心底又退缩了一步。究竟要到什么时候，我才能堂堂正正地站在你身边，保护你呢？

有天态度温吞地推开了俊秀紧紧环在自己腰间的手臂。俊秀没有坚持，顺从地退开了半步。

他并没有失去记忆。自己发疯般扑向那些人的模样、在中冲进来试图阻止自己的模样，所有的画面他都记得一清二楚。这就好像是喝醉了酒突然酒壮怂人胆一样，只是被某种亢奋的情绪短暂地支配了而已。有天回头看向不远处被灿荣死死抱住的在中。那个刚才还撕心裂肺喊着自己名字的朋友，此刻仿佛终于卸下了千斤重担，长长地松了一口气。有天只是顶着一张茫然的脸，愣愣地看着他。

在中长长地呼出一口浊气。那双浅褐色的眼眸终于恢复了往日的清明。这一刻，哪怕是从不信神的在中，也想跪下来向老天爷磕几个响头。虽然唤醒有天的人不是自己，而是那个默默站在他身后的金俊秀——这一点让在中稍微有些不爽。不过无所谓了，只要朴有天平安无事，别的都不重要。在中再次重重地叹了口气。

终于，在中将全部的注意力转回了死死缠住自己的朴灿荣身上。那边已经搞定了。只要朴有天恢复理智，一切就都好办了。至于金俊秀为什么会好死不死在这个节骨眼上冒出来，这事儿以后再慢慢审问。

现在，是清算这笔账的时候了。

在中的双眼闪烁着令人胆寒的厉芒，死死盯住了身后的灿荣。“你就这么喜欢抱着我吗，臭傻逼。”在中低声咒骂着，猛地伸出手抓向灿荣。灿荣早已吓得面无人色，慌不择路地松开了紧抱在中的手，试图向后退去。

没办法，谁让咱们这边的友军也增加了呢。在中一边冷笑着，一边就要一拳抡向灿荣的面门。

“省点力气吧金在中，你老公我来了。”

百兽之王，闪亮登场。

伴随着这句张狂的宣告，郑允浩飞身一脚狠狠踹在灿荣的后背上，将他直接踹向了在中。

“哎哟卧槽。”在中嫌弃地怪叫了一声，毫不客气地抬腿一脚踹向迎面扑倒过来的灿荣的腹部。

背部和腹部接连遭受致命重击，灿荣像个破布娃娃一样踉跄了几步，最终痛苦地蜷缩在地上，发出剧烈的干呕声，随后哇地一声吐出了一大口混合着鲜血的胃液。

允浩踱着步子走上前来，扫视了一圈地上横七竖八哀嚎着的混混和打手，吹了声响亮的口哨。

“这算不算是打破最高纪录了？”

在中没好气地拍了一把允浩的脸：“你来得可真够早的啊，混蛋。”

允浩委屈地大声反驳：“你好歹也跟我说一声再跑啊！”

“我不管，反正这事儿全是因为你才闹出来的，你负责把那个姓朴的杂碎给我废了。”

听到在中的指令，允浩轻浮地应了一声。他的脸上已经浮现出了那种独属于郑允浩的、残忍而嗜血的冷笑。看着他这副尊容，在中无语地咋了咋舌。真的，直接杀了他吧，郑允浩。

就在在中刚准备一巴掌拍在允浩后脑勺上再教训他两句的时候——

废弃工厂半开的铁门被人“咣”地一声粗暴地踹开，又一群人闯了进来。

“这群废物，连点破事都办不好。”

足足有二十五六个人。清一色的彪形大汉，手里还凶神恶煞地拎着各种铁棍砍刀。

在中的动作僵住了。这他妈又是演的哪一出？允浩则再次吹了声极具挑衅意味的口哨。同样停下动作的，还有另一边的有天和俊秀。正在胡乱擦拭着头发和脸上血迹的有天停下手，目光冷冷地望向这群不速之客。

此刻，在这座破败的工厂里，还能安然无恙站着的，就只剩下他们四个高中生、刚闯进来的这批黑帮援军，以及勉强还能站稳的两三个黑道打手。看着原本几十号人如今连一半都没剩下，刚冲进来的大汉们倒吸了一口凉气。为首的男人咬牙切齿地痛骂道：

“连他妈四个高中生都搞不定，你们这群没用的废物！”

啊，不好意思纠正一下。不是四个，是一打二。我们两个是刚刚才赶到的。

不知道为什么，允浩心里突然涌起一股莫名其妙的“想向对方澄清事实”的冲动，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。他这一笑，在中终于毫不客气地把刚才没打出去的那一巴掌狠狠拍在了他的后脑勺上。

另一边，一直静静地注视着这群黑帮分子的俊秀，不知想到了什么，突然一把脱掉了校服外套，露出里面那件纯白的短袖T恤。紧接着，俊秀用力一撕，“嘶啦”一声，直接扯下了T恤的一只袖子。

就穿着这件破了个大洞、只剩一只袖子的T恤，俊秀面无表情地朝有天伸出了手。

“手给我。”

“……？”

有天不明所以地眨了眨眼。见他愣在原地，俊秀似乎有些不耐烦，直接大步跨上前，一把抓过了有天那只血肉模糊的右手。不知道俊秀有没有察觉到有天因为这突如其来的触碰而惊得瑟缩了一下，他只是全神贯注地用那截撕下来的纯棉布料包扎有天的伤口。那将惨不忍睹、皮开肉绽的伤口一圈圈缠紧的动作，轻柔而小心翼翼。

原本根本没觉得有多疼，可是真奇怪啊。被这样小心翼翼地对待之后，伤口好像突然就开始剧烈地抽痛起来了。有天下意识地用另一只手护住了阵阵作痛的手背。俊秀移开视线，不再看他这副模样，用一种毫无波澜的平静口吻叮嘱道：

“接下来，尽量别用拳头了。”

听到这低沉的声音，脑海里突然蹦出那样一个念头，应该不是他的错吧？

‘……谈恋爱什么的，我……应该也可以试试看吧？’

有天像拨浪鼓一样猛摇脑袋，试图将这句突兀浮现在脑海中的荒唐台词狠狠甩出去。

啊！我真是疯了。谈什么恋爱！谁跟谁谈恋爱啊！

有天拼了命地疯狂摇头。而站在他面前的俊秀，虽然脸上依旧维持着那副面瘫的冷漠表情，眼神里却透着掩饰不住的慌乱与担忧，生怕他这样乱晃脑袋会把自己晃晕过去。

站在最前面的一个大汉爆发出一声怒吼：“呃啊啊啊——！”这声嘶吼仿佛一个信号，迅速在人群中蔓延开来，声浪越来越大，直到在整个废弃工厂内嗡嗡回荡。伴随着这阵怒吼，前排的打手们如潮水般一窝蜂地冲了上来。距离他们最近的允浩和在中率先发难，两人各自一记重拳，狠狠砸在手持铁管冲在最前面的家伙鼻子上，直接将对方打得仰面倒飞出去。紧接着，两人仿佛事先排练过一般，动作出奇地一致：反手一记凶狠的肘击，将从侧面扑来的敌人狠狠撞飞；随即抬腿一脚，干脆利落地踹翻了第三个从正面逼近的对手。

此时，一部分打手也咆哮着冲向了站在后方的俊秀和有天。毕竟双方人数悬殊，这些漏网之鱼是允浩和在中没能拦住的。四面八方皆是强敌。俊秀毫不犹豫地跨前一步，将有天护在身后。面对此景，有天心里不再像以前那样感到憋屈或恼火。他低头静静地看了一眼手背上那个被俊秀笨拙地包扎起来的伤口，随后，将完好无损的左手紧紧握成了拳头。

这是两人第一次并肩作战，共同御敌。虽说是初次配合，却默契得令人惊讶。从侧翼偷袭的打手，全被有天那柔韧且极具爆发力的飞踢利落扫飞；而无论从哪个角度，只要踏入俊秀攻击范围内的敌人，都会被他那凌厉而沉重的铁拳震慑得连连后退。

眼看自己带来的人马迟迟拿不下这几个高中生，一个领头的黑道大哥气得七窍生烟，破口大骂道：
“你们这群废物！！连四个毛都没长齐的小兔崽子都收拾不了？！你们他妈的还算什么出来混的打手？！”

……搞定我们难道是什么值得骄傲的事吗。

在中脑海中刚闪过这个念头时，他的脚正狠狠踹在了一个企图从背后用铁管偷袭允浩的男人的脸上。允浩微微偏头，避开了在中的腿风，感受到身后应声倒下的偷袭者，他勾起唇角，露出了一个痞气的笑容。

他们表现得越是轻松，那个黑道头目就越是气急败坏。就在他暴跳如雷的时候，一个声音轻飘飘地从他头顶上方传来，让他感到更加窝火与错愕：

“这可怎么办啊，大叔。”

是昌珉。昌珉迈着不紧不慢的步伐，从那头目的身后闲庭信步般走了进来。他先是迅速确认了一下有天的状况：虽然浑身是血，但眼神清明，看来理智还在。接着是金在中：除了受了点皮外伤，人看起来好得很。至于剩下那两个，根本连担心的必要都没有。昌珉在心里暗叹：本来还提议悠着点、先商量个战术再上，结果这几个家伙根本按捺不住性子，横冲直撞地就跑过来了。真是一群急躁的家伙，我都说了不会有事的嘛。一路溜达过来的昌珉连气都没喘一口。将朋友们的状况悉数确认完毕后，他这才慢条斯理地接上了刚才的话茬：

“……现在连我也到了，大叔，你们这边恐怕要全军覆没了啊。”

“什么，你……”

也许是因为昌珉把这话说得太轻描淡写了，那头目一时竟找不出话来反驳，只能僵立在原地，愣愣地看着他。这个像竹竿一样高瘦的臭小子到底在胡言乱语些什么？

“我说大叔你们该打出‘GG’（投降）了。听不懂人话吗？”

看着对方一脸茫然的表情，昌珉只是淡淡地笑了。捕捉到昌珉这抹笑容的瞬间，允浩竟没来由地打了个寒颤，小声嘀咕道：

“……沈昌珉那家伙，居然还会露出这种笑容。”

在允浩的印象里，昌珉向来是个性格温和、总是笑眯眯的家伙。虽说平时也总带着一股莫名的从容，但他可从来没见昌珉的嘴角勾出过如此残忍嗜血的弧度。听到允浩的感叹，在中轻笑了一声。尽管面对着数倍于己的敌人，但他在回头看允浩时，脸上却找不到一丝一毫的担忧。在中挑了挑眉说道：

“怎么，你还真把他当成什么纯良无害的小白兔了？你到底是怎么看他的。”

事实上，丛林中最残忍的猛兽，当属黑豹。这是草原与丛林中无可辩驳的法则。它们会运用那颗聪明绝顶的头脑，将猎物一步步逼入死角，在缓慢收紧对方呼吸的同时步步紧逼。如果它愿意一口咬断猎物的喉咙给个痛快，那简直是谢天谢地了。不过嘛……这完全取决于对方的“人品”。对于向来极其厌恶这种下作复仇把戏的昌珉来说，他恐怕没那么容易让这帮人痛快地结束。

昌珉慢条斯理地环视了一圈朋友们的脸。郑允浩和金在中并肩而立，脸上挂着一如既往的从容与痞笑。不远处是神色淡漠的俊秀，以及虽然浑身浴血但脸庞依然清秀的有天。

昌珉咽了一口唾沫。他突然觉得肚子有些饿了。毕竟正处于半大小子吃穷老子的年纪。被成群的敌人包围着，他脑子里却闲适地冒出了今天肯定吃不上的学校食堂午餐。有人说过，暴力与食欲在某种极端的深处总是会产生共鸣的。昌珉一边这么想着，一边琢磨着等这场大乱斗结束后，得拉着大家一起去吃点什么。吃什么好呢？待会儿肯定要出不少血，还是吃点肉补补吧。啊，对了。烤排骨不错。大家围在一起啃排骨上的肉感觉挺好。不过，粘在骨头上最筋道的那块肉谁也不给，必须全进我的肚子。脑子里转悠着这种宛如护食六岁孩童般的幼稚念头，昌珉忍不住咧嘴一笑。看着他在这等剑拔弩张的氛围下莫名其妙地笑出声，允浩忍不住开口问道，脸上写满了“你这小子真是个奇葩”的表情。

“你瞎乐什么呢？”
“烤排骨。”
“啊？”
“从这里出去后，我们去吃烤排骨吧。去补习班之前应该还有点时间。”
“……啊？”
“在那之前把这里解决掉吧。我肚子饿了。”
“…………啊？”

昌珉咧嘴一笑。事已至此，这场战斗对他来说不过是一场消遣罢了。

那就把这当成饭前的热身运动，好好活动一下筋骨吧。昌珉勾起一抹血腥的冷笑。

下一个瞬间，仿佛达成了某种无言的默契一般，五个人同时动了。

啊，今天的丛林里，依然刮起了一场血雨腥风。

***

哎，不用行这么大的礼吧。

看着那个刚被自己一脚踹中腹部、疼得弯下腰跪倒在地的男人，允浩在心里暗暗调侃道。男人痛苦地捂着肚子倒下，脸直直地栽进了自己刚吐出的胃液里。允浩嫌恶地皱了皱眉，紧接着，一记凌厉的肘击便狠狠砸在了紧随其后扑上来的另一个男人脸上。碎裂的牙齿从男人的嘴里飞溅而出。那种击碎骨骼与肌肉的触感顺着手臂一路窜向心脏，带来一种令人头皮发麻的刺激感。每个人内心深处都潜藏着破坏的欲望。此时此刻，想要粉碎更多、破坏更多的冲动，正像毒蛇般在允浩的心底扭动、攀升。

趁着喘口气的空当，他用余光瞥向身旁。就在他身侧，那个性感得无可救药的金在中正犹如舞蹈般穿梭在敌阵中。周遭的空气似乎都染上了猩红色，甚至透着一丝诡异的甜腻。那头黑发显得愈发深邃，而那张苍白的脸庞则更加没有血色。这到底是谁家的人啊？到底是属于谁的，才能把人迷得如此神魂颠倒？就像吸血鬼无法抗拒去吸食金发碧眼美人的鲜血一样，他美得简直像是一朵让人忍不住想要残忍折断的娇花。不，等等。若说是花，这刺未免也太多了点。再说，他本来也不是那种软绵绵、娇滴滴、配得上“花”这个字眼的柔弱家伙。啊，那就姑且算作食虫植物吧。没错，你就是捕蝇草，或者茅膏菜。那我，就是那只心甘情愿坠入你陷阱里的柔弱昆虫了。允浩在脑海里天马行空地发散着这些如果被金在中听到、绝对会被嗤之以鼻的肉麻念头。

咦？难道是会读心术不成？刚才还在旁边揍人揍得起劲的金在中，突然大步流星地朝他走了过来。还好，脸上并没有挂着嘲笑的表情，但那副看白痴一样的眼神却十分明显。看什么看，臭小子……允浩刚想回怼，就见在中的长腿在半空中划出一道凌厉利落的弧线，紧接着，允浩耳畔骤然响起一声凄厉的惨叫。他甚至来不及转头。暴风雨般的腿击瞬间降临，一个正准备从背后偷袭允浩的男人，脸部直接被踹得变了形。飞溅出来的温热鲜血溅在了允浩的脸颊上。感觉到眼角似乎也沾上了血迹，允浩不适地眨了眨眼。

“你这家伙打架的时候能不能别发呆，郑允浩。”

啊，这么帅气的金在中。居然救了我一命。哎呀，简直是我的白马王子。

虽然迎着在中责备的视线，允浩却觉得莫名好笑，忍不住“哧哧”地乐出了声。在中用一种“你这人没救了”的眼神无语地瞥了他一眼，随后低声骂了一句：

“真是个神经病。”

下一个是谁？你吗？昌珉冷眼踩在一个刚刚被他一拳轰翻在地的男人背上。另一个打手颤抖着挡在了昌珉面前。昌珉深褐色的眼眸中隐隐闪过一抹幽蓝的寒光。那打手强压下控制不住发抖的身体，大吼着“呃啊啊——”向昌珉扑了过来。就在对方身体撞过来的那一刹那，昌珉动了。原本静止不动的细胞瞬间被激活。他如同鬼魅般探出手，死死卡住了冲上来的男人的脖子，五指猛然发力收紧——一切都发生在电光火石之间。不过，昌珉并没有打算就这么直接拧断对方的脖颈。能明白吗？越是处于金字塔顶端的强者，越是将暴力视作一种游戏。即便是向来厌恶这些的昌珉，也终究逃不开这个法则。

被死死卡住脖子的男人双眼憋得通红，布满血丝。他满脸冷汗，却死死地瞪着昌珉。面对男人凶狠的目光，昌珉只是扬起嘴角，回以一个游刃有余的微笑。这大叔，骨头还挺硬嘛。通常情况下，人在面临碾压性的绝对力量时，精神防线早就该崩溃了。看着这个明明怕得浑身发抖却依然敢瞪着自己的男人，昌珉决定，应该稍微给他点“奖励”。

下一个瞬间，昌珉掐着他脖子的手猛地往下一按。男人连惨叫都来不及发出一声，便被头朝下狠狠栽向了地面。侧脑重重砸在水泥地上的男人翻滚了出去。万幸的是没有头破血流，但这犹如在脑子里敲响了重锤般的剧烈震荡，直接让男人抱着脑袋当场昏死过去。

“这是奖励哦，大叔。……毕竟，也没必要非得亲眼看看地狱长什么样吧。”

昌珉用脚尖随意地将昏死过去的男人踢到一边，随后环顾了一下四周。入口那边，像如鱼得水般疯狂杀戮的是郑允浩和金在中；而在工厂角落里，一言不发地清理着敌人的，是金俊秀和朴有天。敌人的数量似乎并没有减少多少。看来对方果真都是些身经百战的职业打手。换作普通情况，这帮人早就该把几个毛头高中生神不知鬼不觉地埋了才对。只可惜，他们今天遇上的这几个高中生，是彻底游离于“正常人”范畴之外的怪物。

昌珉甩了甩拳头上的血迹。随着他的动作，黏腻地附着在手背上的血珠被甩落了几滴。接着，昌珉迈开步子，开始了慢条斯理的狩猎。

他用那双长腿从容地迈出几步，猛地一记上勾拳狠狠砸在了一名打手的下巴上。男人的头猛地向后一折，整个身体顿时失去了平衡。面对踉跄后退的敌人，昌珉毫不费力地抬起一脚，狠狠踹中了他的腹部。挨了这一脚的男人这次是直接向前栽倒在地。作为收尾，昌珉一脚重重地踏在男人的背上，随后漫不经心地抖了抖微微发麻的手臂，再次开口问道：

“好了，下一个是谁？你吗？”

锁定了下一个目标后，昌珉再次出击。那优雅到近乎柔滑的身手，宛如一头皮毛如同黑天鹅绒般高贵的黑色猛兽。在将对手玩弄于股掌之间的从容目光深处，跳跃着足以将人冻结的幽蓝色杀意。一名打手在结结实实挨了昌珉一记极其响亮的耳光时，脑子里竟然还在想：啊，像极了某种动物，到底是哪种动物来着？

虽然男人在短暂的一瞬陷入了沉思，但请放心。他甚至没来得及体会那种“想不出来真憋屈”的烦躁感，就直接两眼一抹黑，失去了意识。

俊秀咬紧了牙关。此刻压在他肩膀上的重担，分量着实不轻。他早就说过无数次了，自己绝对不是那种享受打架的人。看着眼前怎么打都打不完、像疯狗一样不断扑上来的黑帮分子，俊秀狠狠地将其中一人捶倒在地，本来就紧绷的下颌咬得更紧了。他的背后，是朴有天。而且，是废了一只手的朴有天。一想到任何一条漏网之鱼都会让拖着重伤之躯的有天独自面对，俊秀就觉得眼前一阵发黑。

是的，他心里很清楚。那家伙绝对不是什么弱者。他曾无数次目睹过有天打架时的模样。他知道那如舞蹈般优美而敏捷的身手，曾将多少对手打得落花流水、伤痕累累。可现在的情况不一样了。那家伙受伤了，而且在这之前已经一个人孤军奋战了太久，体力早已透支。管他什么猛兽的血液沸不沸腾，归根结底，他也只是个有血有肉的人啊。不，这些乱七八糟的理由都不重要，重要的是，那家伙是朴有天。是那个无论身处何种画面都美得令人移不开眼，但只有在阳光下展露笑容时才最为耀眼夺目的——我的朴有天。朴有天。

俊秀微眯的眼睛里透出一股狠戾。目前挡在他面前的对手有六个，而被逼到墙角那边的有天面前则有两个。俊秀用余光快速评估了一下局势，随即便如离弦之箭般冲了出去。而从这一刻起，属于“苍原高中的传说”——金俊秀的真正战斗，才刚刚拉开帷幕。

首先解决一个。一记势如破竹的右直拳直接砸在了离他最近的男人脸上。鲜血混杂着崩断的碎牙从男人的脸上飞溅而出。就在俊秀因为出拳而暴露出防守空当的瞬间，另一个打手趁虚而入。一记重拳狠狠击中了俊秀失去防备的侧腰。“呃……”哪怕是咬紧牙关，那股剧痛还是逼得他从喉咙深处溢出了一声闷哼。但这足以让人弯腰倒地的重击，却没有让俊秀退缩半步。他强忍剧痛，猛地拧转身体，一记狂暴的肘击直直砸中了对方的脑袋。太阳穴遭受重创的男人只觉眼前一黑，脚步踉跄。凭借着极高的瞬时爆发力，俊秀精准地捕捉到了这个破绽，抬腿一脚狠狠踹断了男人的膝盖骨。

在男人发出杀猪般的惨叫跌倒在地的同时，俊秀已经借力腾空，朝着第三名敌人扑了过去。他在半空中仿佛踩着无形的阶梯般拔地而起，眨眼间，他蓄满力量的膝盖便狠狠顶在了第三名男人的下巴上。男人的口腔里传出了一阵宛如枯木折断般的渗人脆响。出人意料的是，骨头碎裂时的声音，往往既沉闷又尖锐。对于这种声音，无论是俊秀还是这名职业打手都再熟悉不过了。男人甚至连惨叫都发不出来，便直挺挺地向后倒去。由于在空中失去了平衡，俊秀也不得不跟着一起重重地砸在了男人的身上。

然而，对手终究是吃这碗饭的行家。尽管要害被重击，那男人竟凭着可怕的意志力，死死地伸出双手掐住了压在他身上的俊秀的脖颈。瞬间被切断呼吸的俊秀，骑跨在男人的肚子上，发了疯似地将拳头一记记砸向对方的脸。鲜血四溅，骨头碎裂的声音不绝于耳。可是，男人掐住俊秀脖子的手却丝毫没有松懈。糟了，失策了。在这种状态下，继续无谓的挥拳根本无济于事。俊秀松开了紧握的拳头，无力地垂下了双手。力量正从他的四肢百骸中迅速流失。连他自己都没意识到，他的脸已经憋得通红。由于严重缺氧，额头的青筋突兀地暴起。喉咙深处翻涌着强烈的呕吐感。“呃……咳……”的痛苦呜咽仿佛随时会破口而出，但因为气管被死死勒住，他连一丝声音都发不出来。就在这生死关头，尚未被解决掉的其他打手们也趁机围拢过来，纷纷朝俊秀身上乱踹。可此时此刻，无论是俊秀还是被他压在身下的男人，都没有多余的精力去理会那些拳脚了。

男人满脸是血，连呼吸都极为困难，却依然死死锁住俊秀的喉咙不放。绝不向你们这群小毛孩低头——男人的手劲里似乎倾注了这种破釜沉舟般的倔强与傲气。即便在这生命流逝的缺氧时刻，俊秀心里竟莫名生出了一丝怜悯。对不住了啊，大叔。这场仗，赢的……一定是我们。

变故发生在电光火石之间。仿佛已经放弃抵抗、彻底认命的俊秀突然动了。最开始的动作极为隐秘。在所有人都没有察觉的情况下，俊秀的手悄悄摸索着。凭借微小而精确的手部动作，他抓起了掉落在身旁的一个勉强能当作武器的东西。其实刚抓在手里时他压根没看清，那甚至算不上武器，只是一根一次性木筷的半截。但不管怎样，金俊秀将它高高举起，然后狠狠扎了下去。

“噗嗤——”皮肉被生生刺穿的渗人声音响起。

“啊啊啊啊——！！！”

伴随着凄厉的惨叫，那半根木筷深深扎进了男人原本坚硬紧绷的手臂肌肉里，摇摇晃晃地卡在血肉中。男人吃痛松手，俊秀终于挣脱了致命的钳制。他连大口喘息的时间都没留给自己，猛地站起身，一脚狠狠跺在了男人的脸上。本就被砸断的鼻梁瞬间变得血肉模糊，彻底看不出原样。被名牌运动鞋无情践踏的男人在地上抽搐闷哼了半天，这才终于彻底昏死过去。其实，他早该倒下了。

解决掉第三个男人后，俊秀终于支撑不住，双腿一软跪跌在地上。喉管深处火辣辣地疼。呼吸道重新畅通的瞬间，先前被剥夺的氧气如同决堤的洪水般疯狂涌入肺部。因为吞咽空气的动作太急促，他猛烈地咳嗽起来。然而，留给他喘息的时间实在太短了。就在他咳得直不起腰时，一道黑影无声地笼罩了他的后背。

“呃！”

第四个男人粗暴地一把揪住了俊秀偏短的头发。头皮传来的剧痛让俊秀被迫仰起头来。此时大口大口喘着粗气的，不仅是俊秀。亲眼目睹这个身形消瘦的少年是如何如切瓜砍菜般放倒自己几个兄弟的，这个男人心里早就一阵阵发寒。恐惧、不甘和深深的屈辱感堵在胸口，几乎让他窒息。男人粗重的喘息声与俊秀急促的呼吸声交织在一起，充斥着这片压抑的空间。率先打破僵局的，是占据了绝对位置优势的男人。

男人从口袋里掏出了一把锋利的短刀。那刀刃极短，看起来甚至像个精巧的装饰品。可男人根本没有权衡利弊的余裕，直接将刀刃死死抵在了俊秀的咽喉处。

“操你妈的，都给老子住手！”

男人仿佛濒死绝望般嘶吼着，用力向后拉扯俊秀的头发。在被迫顺着那股蛮力起身的瞬间，俊秀的手悄悄朝某个方向探了出去。在男人毫无察觉的情况下，俊秀飞快地收回手，随后便仿佛彻底放弃反抗一般，顺从地被男人挟持着拽了过去。

男人半蹲半站地用手臂勒着俊秀的身体，将他挟持了起来。那冰冷的刀刃，正死死抵在俊秀白皙脆弱的喉结下方。被迫仰起头、露出毫无防备的脖颈的俊秀，微微转动眼珠，冷静地丈量着男人身体的位置和发力点。那双眼睛里，找不出一丝一毫被逼入绝境的焦躁与恐惧。

男人的怒吼声一出，第一个停下动作的是有天。他刚刚将拳头死死砸进面前那个男人的心窝。此时他的脚边，已经横七竖八地躺着两个昏死过去的打手。趁着挨揍的家伙正抱着肚子大吐苦水，有天转头看了一眼俊秀的方向。只看了一眼，他的脸瞬间变得煞白。

啊，一个人的脸色怎么能在瞬间变得如此惨白？身为被挟持的人质，却似乎连状况都没搞清楚的金俊秀，在瞥见有天的瞬间却呆住了。因为他发现，刚才自己亲手为有天仔仔细细包扎好的布条，此刻又变得破烂不堪地松脱了。看着有天那只原本没受伤的右手也沾满了鲜血，看来他是听话地没有用受伤的左手挥拳，但这依然让俊秀忍不住在心里直皱眉。

俊秀暗暗叹气。……等下还得重新帮他包扎才行啊。不过，想这么做的话，就得先解决掉眼下这个麻烦的状况。

他把目光投向了另外三人所在的工厂入口处。那三个家伙正打得热火朝天，根本没注意这边的动静。这下可彻底激怒了挟持俊秀的男人，他再次拔高了嗓门：

“操！你们这群给脸不要脸的小杂种！！”

男人剧烈地喘息着，将刀刃更加用力地压向俊秀的喉咙。锋利的金属压破了娇嫩的皮肤，渗出了一道细细的血丝。看到这一幕，有天吓得倒抽了一口凉气。

“喂，你们这群狗崽子，都给老子听着！！！”

男人粗糙的嗓音，像他那双布满血丝的眼睛一样，带着濒临崩溃的撕裂感。俊秀心想，这家伙连声音里都透着一股血腥味啊。不过，男人的咆哮总算是起到了作用。那几个完全沉浸在暴力狂欢中的家伙，终于舍得停下了手中的动作。说到底，“男人”这种生物啊，一旦被狂热冲昏了头脑，就成了一种完全顾不上周遭环境的可悲物种。

可悲物种1号——郑允浩皱着眉头回过了身。他的脚下正踩着一个刚被打晕的倒霉蛋，手里还死死揪着另一个人的衣领。

可悲物种2号——金在中的反应倒是比郑允浩稍微快了那么一点点。他在转身之前，刚把一个家伙的脑袋砸了个开花。看着对方口吐白沫地瘫软下去，他在回头的瞬间，像丢垃圾一样把那人随手扔在了地上。

至于可悲物种3号——沈昌珉，他明明是最先听到动静的，却是最后一个回头的。管他身后是谁在乱吠叫停呢，反正先把分给自己的这个目标的胸骨踹断才是最重要的。被狠狠踹中胸口的男人发出了一阵“嘶——哈——”犹如破风箱般诡异的漏气声，当场倒下。昌珉这才慢悠悠地转过头去。看到眼前的景象，他的眉心微微蹙成了一团。

至此，可悲物种4号——金俊秀，正式集齐了1、2、3号的注视。至于5号朴有天那如芒在背的目光，早就盯了他半天了，所以不算在内。

我操，这他妈唱的又是哪出。

向来泰山崩于前而面不改色的金在中，差点把这句国骂脱口而出，好歹在最后关头咽了回去。金俊秀那张脸上，根本看不到一丝一毫的慌乱。真要说慌乱，也是正站在歹徒和俊秀旁边、面如死灰的朴有天，以及眼睁睁看着刀子架在俊秀脖子上的他们这群旁观者。

“乳臭未干的狗崽子们。”

揪着俊秀头发的男人咬牙切齿地嘲讽着，可他的声音里分明没有半点底气。男人胸膛上沁出的黏腻冷汗，隔着薄薄的衣料清晰地传递到了俊秀的后背上。俊秀不动声色地调整着呼吸，任由男人粗暴地推搡挟持着自己移动。

就在这时，他不经意间与有天的目光相撞。有天那双浅褐色的眼眸正剧烈地颤抖着。在俊秀认识有天的这段日子里，还从未在他眼里看到过如此满溢的、毫不掩饰的担忧与焦急。俊秀几乎不可察觉地轻笑了一声。虽然唇角的弧度微乎其微，但他相信，有天一定能看懂。你看，果然吧。仅仅只是得到了金俊秀一个意味深长的浅笑，朴有天便犹如吃下了一颗定心丸，瞬间收敛了方才的惊慌失措。距离最近的俊秀和有天，在电光火石间完成了一次默契的眼神交流。而在这片修罗场中，有足够敏锐的眼力捕捉到两人之间这转瞬即逝的微表情的，就只有那三个高中生了。啊，这么说是不是太武断了点？好吧，大发慈悲加上一句：能看懂这番眼神交流的，只有几个眼尖的黑道打手，和那三个高中生。

对此一无所知的挟持者，依然在歇斯底里地嘶吼着：

“不想看着这小子被抹脖子，就全给老子退后！退后！”

面对歹徒那红着眼眶的疯狂咆哮，1号、2号和3号还算配合，乖乖地往后退了几步，拉开了与黑道残党们的距离。随着这几个主导了刚才那场单方面屠杀的“疯子”退回边缘，遍地狼藉的惨状终于毫无保留地暴露在了男人的眼前。

这帮……彻头彻尾的……怪物……

压抑着绝望的呻吟，从男人干涩的喉咙里艰难地挤了出来。

正在阅读这段文字的你，会不会有些好奇？在这个男人惊恐的视线里，这座密闭的废弃工厂究竟变成了怎样一副光景？

从工厂入口处开始，犹如一具具尸体般横七竖八瘫倒在地的，全是他曾经不可一世的手下。其中绝大多数人头破血流，身下已经汪起了一滩滩刺目的小血洼。啊，仔细看的话，还有几个脸部形状诡异扭曲的。那些倒霉蛋无一例外，都是因为挨了重拳或飞踢，面部骨骼被生生打得凹陷了进去。

而鲜血最浓重、最触目惊心的地方，莫过于沈昌珉刚才站立的位置。那片坑洼不平的水泥地上，清晰地汇聚着一滩足足能容下一个成年人蜷缩躺进去的血泊。那颜色，是刺目的猩红，夹杂着凝固的暗黑。那里毫无疑问是流血最多的重灾区。男人的目光停留在离那滩血泊最近的一个同伴身上。那人的手臂以一种完全反人类的角度扭曲着，显然承受了巨大的痛苦，却早已没了意识。

环顾四周，此刻还能勉强站着喘气的，包括他自己在内，只剩下区区十几个人了。这样下去绝对不行。根本没有胜算。在这生死关头，男人的大脑转得异常飞快。他用颤抖的声音，朝剩下的残兵败将下达了指令：

“都他妈给老子聚拢到一块儿去。快点！”

怒吼的男人双手止不住地颤抖着，继续嘶吼出声。由于手抖得厉害，抵在俊秀脖子上的刀刃划破了娇嫩的皮肤，渗出几滴殷红而细小的血珠。

“……除了郑允浩，把剩下的全给我埋了也没关系！都给我弄死！”

在男人歇斯底里的命令下，十几个勉强还能站稳的打手动了。他们纷纷从怀里抽出藏好的凶器，按照男人的指示，慢慢向中间靠拢。看着这群穷凶极恶的歹徒亮出了家伙，站在另一边的昌原高中三人组也暗暗绷紧了神经。允浩和昌珉的肩膀轻轻碰了一下。一直警惕地盯着俊秀那边的在中，压低声音问身边的两人：

“现在怎么办。”

听到在中的话，昌珉发出一声轻笑，漫不经心地答道：

“还能怎么办，当然是拼死活下去了。”

对于昌珉的回答，在中回以一个带着血腥味的冷笑。紧接着，他转头冲着允浩调侃道：

“喂，郑允浩。你可真有福气啊？人家可是说了，唯独不杀你呢。”

“嘿。”允浩伸出舌头舔了舔嘴唇。一股腥甜的铁锈味在舌尖蔓延开来。拿着凶器的打手们正步步紧逼，允浩将嘴里的血水狠狠“呸”了一声吐在地上。

“别担心。你要是死了，我一定陪你进棺材。”

啊，这该怎么说呢。是该说他重情重义，还是该骂他恶心肉麻？就在在中被这番话雷得无语凝噎时，昌珉毫不留情地在一旁泼起了冷水：

“呕，搞什么啊真是的。我最讨厌这种浪漫基佬的戏码了。”

一番不知死活的玩笑过后，在中莫名的感到一阵尴尬，而说出那种肉麻话的允浩却像个没事人一样。两人不约而同地攥紧了拳头，就在千钧一发之际，男人们爆发出一阵怒吼。他们手里紧握着打磨得锃亮的刀具，然而那本该属于职业打手的凶狠眼神，此刻却因恐惧而剧烈地颤抖着。歹徒们的恐惧如同实质般通过空气蔓延开来。一阵战栗掠过，全身的细胞都进入了最高级别的临战状态。就在男人们准备扑向敌人的那一瞬间，一声凄厉的惨叫骤然划破了寂静。

***

那个瞬间，他们只看到了一幅画面。一个男人痛苦地捂着侧腰瘫坐在地，金俊秀正静静地擦拭着脖颈上渗出的血迹。而刚才还被挟持的朴有天，此刻正双手撑在膝盖上，仿佛卸下了千斤重担般长长地松了一口气。这三个人定格成的画面，深深地烙印在了工厂内每一个人的眼中。

到底发生了什么事？好奇吗？那就让我们把时间倒回，镜头倒转，重新回到原点。

被刀刃抵着脖颈、只能静静调整呼吸的俊秀，用余光瞥了有天一眼。有天原本就白皙的脸颊此刻更是毫无血色，他死死地盯着俊秀，紧张地咽了一口干涩的唾沫。随后，有天转头看了一眼在另一边陷入重围却还在嬉皮笑脸的朋友们，轻轻地点了点头。

就在他点头的瞬间，俊秀的手臂动了。

在此之前，金俊秀看起来就像个毫无反抗之力的待宰羔羊。那个挟持他的男人也天真地以为，只要把刀架在他脖子上就能彻底制服他。然而，这简直是大错特错。俊秀依然拥有完好无损的双臂和双腿，更重要的是，他的身边，还有那个在速度上无人能及的朴有天。

朴有天如同一道闪电般冲到了男人面前。没错，除了“闪电”，真的找不到更贴切的词来形容他那匪夷所思的速度。仿佛前一秒身体才刚做出动作，下一秒他那条修长而柔韧的长腿已经在半空中划出一道致命的弧线。还没等男人来得及反应，这凌厉的一脚已经狠狠地踢中了他握刀的手腕。

“当啷！”伴随着刺耳的金属摩擦声，被踢飞的短刀掉落在水泥地上。与此同时，俊秀手中不知何时多出来的那半截木筷，已经狠狠地捅进了男人的侧腰。这一切，几乎是在同一时间发生的。

“啊啊啊啊——！！！”

男人扭曲而凄厉的惨叫声，瞬间填满了整座废弃工厂。

原本陷入苦战的允浩、在中和昌珉闻声回过头去。看到困扰他们的不利局面被打破，三人都不约而同地露出了笑容。他们对局势的洞察力以及随之而来的行动力，远比那群黑道残党快得多。拥有着敏锐头脑的昌珉迅速理清了眼前的状况，从容不迫地笑了起来。

“这可怎么办才好呢，大叔们。现在这局势，好像不是你们拿刀对着我们的时候了吧。”

说着，他向前迈出了一步。仅仅是这轻描淡写的一步，却在打手们心中掀起了滔天巨浪。有几个男人甚至吓得直接松开了手，生鱼片刀“哐当”一声掉在地上。手在发抖。身体完全不听使唤。这到底是一群什么怪物？这根本不是人，这是真正的怪物！他们低头看着满地横七竖八的同伴。那些皮开肉绽、骨断筋折、像烂泥一样瘫软在地上的躯体，简直和尸体没什么两样。

一股冰冷刺骨的恐惧瞬间攫住了所有人的脊背。虽然他们一直在拼死硬撑，但那无法否认的残酷现实就摆在眼前。这几个高中生，根本不是他们能够抗衡的存在。一直以来，他们都习惯于用暴力去碾压那些弱小善良的人。如果说暴力的世界里存在一个金字塔，那么没有任何人会否认他们站在金字塔的顶端，而这几个毛头小子理应被踩在最底层。然而在这一刻，他们引以为傲的所有立足点，全盘崩溃了。

男人们绝望地丢下了手中的凶器。原本就只剩下区区十几个人，现在更是连反抗的勇气都被彻底粉碎了。他们开始畏缩着连连后退，显然是打算抛下重伤的同伴落荒而逃。

可是。

想往哪逃。允浩用极具威胁性的目光锁死了他们。这头不知宽恕为何物的雄狮，抖动着被鲜血染红的鬃毛，彻底截断了敌人的退路。一头孤狼不知何时已悄然逼近，正冷冷地注视着他们。那双平静的眼眸中，翻涌着令人胆寒的灰白色杀意。而那犹如黑色绸缎般悄无声息滑动的身影，是一头优雅而致命的黑豹。它那残忍的本性，正无比享受着眼前的修罗场。还有那个踩着沉重步伐、一步步逼近的白虎，浑身散发着令人窒息的压迫感，让人恨不得立刻趴在地上跪地求饶。逃跑是不可能的。因为在他们身后，还站着一头草原上速度最快、最为聪慧美丽的猛兽——猎豹。

接下来的画面，与之前并没有什么不同，但却是一场更为绝望的单方面屠杀。这场一边倒的暴力盛宴，将空气都染成了猩红色。在令人窒息的血腥味中，隐约能嗅到一股属于猛兽的浓烈气息。这个被鲜血浸透的空间，美得仿佛不属于这个世界。在意识逐渐模糊的最后时刻，男人们仿佛窥见了肉体美学的巅峰。那狂喜的动作、深蓝色的杀气、以及令人愉悦的血腥味——这就是暴力的美学。

***

有天那记优雅的飞踢精准地命中了最后一名打手的脖颈。男人闷哼一声，如同被砍倒的枯树般向前栽倒在地。看着对方因为气管受阻而发出“咔咔”的痛苦喘息声，有天一边平复着呼吸，一边居高临下地注视着他。这，就是今天这出戏的最后一击。

废弃工厂里，横七竖八地躺满了黑道打手们的躯体。一种诡异的死寂在空气中蔓延。这几个身上沾满了自己和敌人的鲜血、宛如从地狱爬出来的少年，环顾四周，只顾着大口喘气。诺大的工厂内，除了偶尔几个还没完全昏死过去的打手发出的微弱呻吟外，就只剩下少年们粗重的呼吸声。确认周围再没有能站起来的敌人后，他们转头看向彼此。那模样简直惨不忍睹。看着同伴们浑身浴血、红得发黑的狼狈模样，几个人先是愣了一下，随后纷纷发出了无力的苦笑。

紧接着，不约而同地——“扑通”。

几个人像散了架一样，齐刷刷地瘫倒在地上。累死了，真的是累死了。有天微微眯起眼睛，将那只疼得钻心的手虚握成拳。他转头确认了一下躺在自己两侧的俊秀和在中。俊秀似乎还没喘匀气，胸口正在剧烈地起伏着。有天又将头转向另一边，映入眼帘的是在中那张苍白的脸，只是上面布满了触目惊心的血迹。在中也转过头来看向有天，嘴唇微微翕动，扯出一个无声的笑容。有天也跟着他，露出了一个软绵绵的微笑。他动了动嘴唇，用微不可闻的声音唤道：

‘……在中啊。’

在中回道：

‘嗯？’

有天再次展露了那个虽然沾着血污、却依然如同阳光般灿烂的笑容。那双像孩子一样清澈的眼睛弯成了两道好看的月牙。

‘手好痛。给我呼呼。’

在中先是惊讶地瞪圆了眼睛，随后便忍不住笑出了声。他撅起嘴，做出一个“呼呼”吹气的口型，眼神里依然满是快要溢出来的纵容与宠溺。去他的吧，不管了。这段时间积累的所有难以言喻的芥蒂，以及今天我们所承受的一切痛苦与挣扎，就让它随风散去吧。在中跟着有天，笑得连眼睛都看不见了。

静静地看着这一幕的郑允浩，发出一声漏气的轻笑。这两个家伙，说他们只是普通朋友吧，这黏糊劲儿也未免太夸张了点。算了，看在他们现在这副惨兮兮又有点可爱的份上，就不跟他们计较了。允浩决定今天大度一回。他勉强支起脖子环顾四周，发现不远处躺着一个昏死的打手，便慢吞吞地伸出手去摸索对方的上衣口袋。哟呵，运气不错。一部手机从男人的内兜里滑了出来。

允浩翻开手机盖，随手按了几个号码，对着电话那头说道：

“……尹秘书吗？是我。我闯祸了。”

电话那头立刻传来一声震惊到破音的惊呼：

‘少爷您又惹什么事了？！’

允浩嫌弃地把听筒拿远了些，甚至还用小拇指掏了掏耳朵。

“哎呀，我这可是正当防卫。看这帮人的来头，好像跟小叔公司有关联的黑帮，您赶紧带人过来善后吧。”

听到他这番大言不惭的鬼话，瘫在地上的几个同伴毫不客气地发出了嘲笑。喂，神他妈的正当防卫，你这明明是防卫过当好吗？听到同伴们的嘘声，允浩也忍不住“哧哧”地笑了起来。他报上了废弃工厂的地址，然后干脆利落地挂断电话，将手机随手往后一抛。好了，这场闹剧总算是收尾了。肚子好饿啊，该去吃点什么好呢。

“哎哟。”昌珉从地上爬了起来。他无意间瞥了一眼手表，发现已经到了学校放学的时间。昌珉站直身体，嫌弃地抖了抖沾满血块的头发。他大大地伸了个懒腰，拍了拍衣服上的灰尘。然后，他把双手往裤兜里一插，转头看向躺在地上的四个人。

“我得去上辅导班了。烤排骨下次再吃吧。这顿你请客，郑允浩。”

“……我没钱……”

“闭嘴吧穷鬼。这事儿本来就是你惹出来的。”

“想打架是吧？赌一顿烤排骨敢不敢？”

听到允浩这句挑衅，原本还瘫在地上的在中立刻来了精神，随手抓起身边一个不知道什么东西就朝他砸了过去。你个小混蛋，动不动就想打架是吧！看着他们这副德行，有天和俊秀也忍不住爆发出阵阵大笑。笑到一半，有天突然像想起了什么似的，瞪大眼睛看着昌珉问道：

“等一下，你打算就这副鬼样子去补习班？”

昌珉毫不在意地点了点头。

“对啊。怎么了？”

还问怎么了，你现在可是浑身是血啊。

“反正又不是我的血，有什么关系。”

听到这句理直气壮的回答，在场所有人脑海中同时闪过四个大字：神经病啊。

***

昌珉先走一步后，在中和允浩也勾肩搭背地离开了。有天将书包单肩甩在背后，独自朝家的方向走去。虽然书包并不重，但压在肩膀上还是有些沉甸甸的。那只疼得钻心的右手实在没办法，只能任由它无力地垂在身侧。因为手背上的皮肉全翻开了，连插进裤兜里都做不到。

有天漫步在被夕阳染成金黄色的街道上。听着另一个脚步声固执地与自己的脚步声重叠，有天忍不住轻笑出声，停下了脚步。

“既然是送我回家，干嘛不走上来和我并排走？”

在距离他五步远的地方，站着那个虽然衣服上沾着斑驳血迹，却依然显得异常安静的金俊秀。看到有天突然回头，俊秀似乎有些局促，下意识地摸了摸鼻子。然后，他迈着迟疑的步伐，走到了有天身边。有天转头看着身旁的俊秀。那张轮廓分明的俊朗脸庞上，还沾着一点血迹。有天伸出那只完好的手，轻轻帮他擦拭了一下。嗯，擦不掉呢。

指尖传来的触感让俊秀微微瑟缩了一下。有天“噗嗤”一笑，收回了手，然后轻声问道：

“……你喜欢我吧。”

面对这突如其来的直白提问，俊秀瞬间哑口无言。他觉得自己现在的表情一定蠢透了，呆滞得有些可笑。俊秀有些失神地望着有天的眼睛。那双浅褐色的眼眸里没有一丝一毫的动摇，依然像往常那样清澈透亮，盛满了温暖的阳光。在这般坦荡的注视下，俊秀反而对自己的感情感到了一丝难为情。

“怎么不说话？到底喜不喜欢？”

喜欢啊！

……我不是早就说过了吗。

不仅是嘴上说过，我一直都在用尽全身的力气、用我全部的生命在向你大声宣告啊。俊秀心里没来由地生出一股委屈。有天迎着俊秀那沉默却深沉的视线，嘴角勾起一抹灿烂的笑容。啊，虽然现在浑身是血、脏兮兮的样子可能有点狼狈，但他总觉得，无论自己变成什么样，金俊秀都会觉得他很好看。

“哎，算了。你不回答也没关系，那我来说好了。”

有天再次伸出手，轻轻拉住了俊秀的手。然后，他靠近俊秀耳边，轻声呢喃。说实话，他原本没打算把气氛搞得这么煽情，但不知道为什么，一股夹杂着歉意、感激、心动与酸楚的复杂情绪突然排山倒海般涌上心头。他的声音变得很轻，甚至带着一丝微弱的颤音。有天轻声细语地说道：

“……我喜欢你。”

以前我不知道。但现在，我终于懂了。

这短短的一句话，对俊秀来说，不，对俊秀所在的整个世界来说，无疑是引发了一场足以撼动宇宙的大地震。他的背后仿佛瞬间升起了一道绚丽的彩虹，漫天飞舞起无声的初雪；童年时代狂热追捧的宇宙勇者达钢带着他的机器人伙伴们跳起了庆祝的机械舞；蜡笔小新里的人物全都跑出来放起了五彩缤纷的烟花；天上的白云变成了散发着棉花糖香气的粉红色，缓缓降落到地面；整个天空都褪去了忧郁的蓝，染上了甜蜜的粉红。季节瞬间切换到了温暖的春天，俊秀最喜欢的马蹄莲花瓣如同洁白的羽毛般漫天飘落。

啊，我到底等了多久？满打满算，已经三年了。从那个初次遇见你的冬天开始，直到今天，没有哪一天我不在想你。我所有的真心，我全部的爱意，始终都在朝着你的方向狂奔。呆愣在原地的俊秀，眼角突然毫无预兆地滑落了一滴眼泪。看着他这副模样，有天绽放出一个如同春日暖阳般明媚的笑容，伸手轻轻拭去了俊秀眼角的泪水。

“这种时候不是应该接吻的吗？你真是不解风情啊。”

啊，这样可不行。我可是发誓要在你面前做这个世界上最帅气的男人的啊。

俊秀伸出双手，牢牢地按住了有天的双肩。然后，他向前迈进了一步，拉近了两人之间的距离。有天嘴角噙着一抹温柔的笑意，乖巧地闭上了眼睛。可是。

“呼——”

一声仿佛叹息般的沉重呼吸传来，有天疑惑地睁开了眼睛。

映入眼帘的，是俊秀那毛茸茸的短发。只见俊秀红着脸，连脖子根都羞得通红，双手死死抓着有天的肩膀，脑袋却深深地低了下去。紧接着，有天听到了他这辈子听过的、俊秀最无奈也最惹人怜爱的声音：

“……我紧张得亲不下去。”

有天惊讶地瞪圆了眼睛，随即爆发出了一阵爽朗的大笑。连他的笑声都仿佛带着阳光的温度。你对我而言，永远都是那么令人感动。永远都是。

“既然这样，那就我来吧。”

说完，有天仰起头。

“吧唧”。

有天凑上前，在俊秀的嘴唇上轻轻啄了一下。就在他准备退开的时候，俊秀猛地反客为主。俊秀的手掌捧住了有天的后脑勺，修长的手指深深插入了他柔软的发丝中。这个吻，甜美得令人沉醉。

是的，对我来说，你就是这世间最极致的甜蜜。

这是一个不带任何粗暴、却也绝不平淡的深吻。他们并没有感到窒息，因为，你就是我赖以生存的全部呼吸。

双唇分开时发出的轻微水渍声，宛如梦境般美好。有天的呼吸轻轻拂过俊秀的脸颊。有天喘着气，贴在俊秀耳边轻声问道：

“有血腥味，对吧？”

不。俊秀回答道。

“……很甜。”

对我来说，你永远是我的全部。那一天的天空，是耀眼的黄金色。俊秀在有天耳边，落下了最后的呢喃。

我爱你。